Esta noite , a polícia precisa da sua ajuda . para identificar os suspeitos envolvidos em uma perseguição ... ... de alta velocidade , que obrigou a muitos desviarem de seus caminhos .
A polícia pensa que são os mesmos caçadores de emoções ... ... que na semana passada saltaram do edifício Presidencial .
Pelo que parece , eles estão se apoderando da cidade .
Me chamam de ingênuo .
Mas pensei que tinha todo o que a segurança poderia me dar .
A mulher ... ... o carro .... ... a aparência ... ... o trabalho .
Eu tinha tudo .
Ela era meu mundo , meu universo .
Freya era minha razão de existir .
Confiava nela tanto , como na lei da gravidade ..
Eu era assim .
Esta é a história de como despertei .
O que está fazendo ?
Viu isso Jason ?
- Maldição .
Você está bem ?
Sim .
Estamos vivos .
ADRENALINA
Aposto que estão todos lá em cima vestidos com seus ternos novos e gravatas .
Poderíamos ir comer um hambúrguer e com cerveja .
Poderíamos ... talvez se você for um bom rapaz , fique com uma bela garota no final .
Não acredito que o teu pai ...
Meu pai vai estar toda à noite atrás de ti e me ignorando como de costume .
- Vamos , faça por mim .
- Não .
- Sim , sim , sim .
Está bem .
Meu Deus !
O que aconteceu com você , Freya ?
Parece que acabou de saltar de pára- quedas .
Se refere ao meu cabelo ?
Viemos em um conversível , papai .
Senhoras e senhores .
Senhoras e senhores .
Não somos somente uma das empresas de advogados mais respeitadas ... ... se não que somos a maior , já que conseguimos superar em número a GordWith .
Tenho outro anúncio para fazer .
Jason , vem aqui .
Um aplauso para Jason .
Senhoras e senhores , estou orgulhoso de anunciar- lhes ... ... que Jason conseguiu passar em todos os exames .
E não só isso , obteve a maior distinção entre todos .
Acredito que é óbvio para todos ... ... que nestes três anos , Jason se converteu em um filho para mim .
Pode ficar seguro que ninguém irá te ignorar mais como um advogado .
Será oficialmente , advogado criminalístico , sob meus cuidados .
Por uma boa saúde e uma longa e brilhante carreira .
Por Jason !
Obrigado a todos .
Pode contar com nossa ajuda ... ... nós lamentamos muito .
O carro da Freya .
No fundo do precipício .
Se a vida é uma série de lições .
A primeira lição , não confie em nada .
Isto é estranho .
Como podemos explicar o que fazia uma garota da alta sociedade , à noite no meio do nada ?
Talvez foi um suicídio .
Homicídio não foi de maneira nenhuma .
Wilshire tem muitos inimigos ... ... algum pode ter pensado em agir a sua maneira e tirá- la do caminho .
Não há marcar de pneus , nem rastros O que aconteceu ?
Desceram extraterrestres ?
Também precisamos de um cadáver .
Onde está o cadáver ?
Para onde o rio flui ?
Não importa .
Qualquer coisa com carne se transforma em sushi para os crocodilos .
Quer café ?
Que não seja desse lixo .
Vai precisar de um suspeito .
Freya !
- Qual o seu nome ?
- Jason .
- Jason ...
- Hiddings
Como é que você conhece a Freya ?
- Esse é seu carro , onde ela está ?
- Não sabemos .
- Falou com o senhor Wilshire ?
- Sim .
Ela não está morta .
Não pode estar morta .
Isto pertencia a ela ?
Sim .
Seu pai nos disse que talvez você e Freya tivessem tido uma discussão .
Disse que ela saiu em sem carro velozmente ... ... e que parecia estar muito nervosa .
Quer nos falar sobre isso ?
Marc , traga um pouco de café , por favor .
Do bom , não aquele lixo instantâneo .
Sabe , este é um dos casos ... ... que tratamos de averiguar todas as possibilidades .
Eu sei o que é estar assim muito perto de alcançar ... ... algo pelo que se tem trabalhado muito duro .
E que algo ou alguém se intrometa em teu caminho .
Wilshire , escolheria você antes que sua própria filha ?
Olhe , você está caminhando por um gelo muito fino .
Se você está insinuando que tive algo a ver com o desaparecimento de Freya ... ... vai ter muitos problemas .
Wilshire acabou de ligar .
Encontrou um bilhete de sua filha .
Suicídio .
Não vai ser fácil , Jason .
Devemos continuar com nossas vidas .
Está diferente !
Já não é a mesma Freya .
Estúpido !
Está cego , Jay .
Te deixo nervoso porque não me encaixo no seu grande mundo .
É isso Jay ?
As coisas não são o aparentam ser nem o que gostaríamos que fossem .
Não podes ver ?
O que tem escondido de mim ?
O que é isto ?
Vídeos .
Onde está minha câmera ?
Freya ?
Não me perturbe , Sarah .
Assim ?
Eu te abençôo em nome dos deuses da montanha .
O doutor disse :
Quando eles o atiraram ?
Ele disse :
O que quer dizer com " Quando eles me atiraram ? "
O doutor disse :
Há uma bala em seu quadril .
Como não pode perceber uma bala em seu maltido quadril ?
Quero fazer um salto profundo , ou algo assim .
Isto é uma porcaria .
Isto não existe .
Quem são estas pessoas ?
Sunset Bay .
Não posso acreditar que me fez subir neste avião .
Grandioso
Você me surpreende .
Sunset Bay
Freya ?
Eu sinto muito .
Qual o seu nome ?
- Jay .
Olá Jay .
Bonito terno !
De onde você é ?
Só estava caminhando ..
- Deixe adivinhar .
Perdeu- se ?
O mar te deixou tonto .
- Você que uma cerveja ?
Quem por diabos é nosso convidado engravatado ?
Se chama Jay .
- Jay !
- Jay .
Jay , o que te trás aqui ?
- Só procuro algo emocionante .
Jay tem surfado mais na internet do que no mar .
Por que não cozinhamos este peixe fresco ?
Obrigado a todos pela cerveja .
- Posso encontrar a saída .
- Belos sapatos .
Um brinde .
Um brinde ... ... pelos amigos ausentes .
Segunda lição :
Chamar a atenção .
Qual é o problema , amigo ?
- Que cara rico !
Esqueceste algo ,
Você é um maldito policial .
Não é ?
Abaixe a arma , amigo .
Não sou um maldito policial .
Você acredita que um policial pode pagar por terno deste ?
Realmente não .
Que ruído mais estranho , John !
- Me desculpe .
- Está desculpado .
Saiam do meu carro .
Vai precisar de um advogado que seja muito melhor que eu .
Maldito !
Bateste no meu carro .
Me passe o número do teu seguro .
Você acabou de se tornar um caçador de emoções , Jay .
John , lique o carro .
Estive pensando , garoto rico .
Não nos procure , agente fará isto .
Vamos .
O advogado defensor vai ter menos problemas causando uma dúvida razoável ... ... em um júri onde não há um cadáver .
E se o suspeito é considerado culpado , em um júri sem cadáver , o que é estranho ... ... o juiz tentará aliviar a condenação .
- Loteria .
Neste caso em particular temos um situação aonde ...
Sinto muito , uma emergência de um cliente .
Não , tudo bem .
Te chamarei logo .
O que está fazendo Dracko ?
Cortando os freios ?
- Olá Jay .
- Olá Breeze .
Olá Dracko .
Como vai ?
Bem , obrigado .
Quer entrar ?
Sim , me mostra o caminho .
Bem , aquí está .
A mais nova descoberta .
Qual teu nome ?
Jay .
Não fique aí parado , Jay .
Este é o seu momento , apresente- se ao mundo .
Já entendi , é destes tipos fortes e calados .
Um homem de poucas palavras , e muita ação , espero .
E muito arrogante .
Está se escondendo , Jay ?
Algum pequeno segredo ?
Alguém te falou sobre a regra ?
Tem que escrever um bilhete de suicídio .
Que ?
E tem que pensar em algo emocionante para a gente .
É assim que funciona .
A Regra do Ouro .
Suponho que isto está fora de discussão .
Saboroso .
Ele faz parte do grupo ?
Ele confia no grupo ?
E agora ?
Agora ?
Você faz muitas perguntas .
Jay !
Vamos , temos que ir .
Vamos , não seja covarde .
Olá , Dracko .
Ficou louco !
Eu convoquei esta reunião , para resolver o que nós faremos com Jay .
Sim , que diabos estão fazendo aqui ?
A pergunta é :
O que faremos com Jay ?
Vamos queimá- lo
Jay , diga ao resto do grupo o que disse para mim .
Que você queria ser o que ?
Um caçador de emoções ?
Ele acredita que somos isso ?
O que foi que fez você pensar isso ?
Por favor , explique :
Por que alguém como você se divertiria pendurado sobre um canhão ?
Estressado ?
Porque se for esse o caso , diria que Jay precisa de uma terapia .
Uma razão .
Uma razão para viver .
Mas a que preço ?
Que preço você está disposto a pagar em troca de respostas ?
Todo .
Todo ?
Todo !
Até a tua própria vida ?
Não .
Que droga está fazendo ?
Seja forte , Jay .
Você conseguiu , Jay !
Você conseguiu !
Agora não tem mais volta .
Daqui até chegar ao " Maximo " .
Tem tudo o que precisa , Jason ?
Sabe Richard , eu sinto que não sabia tantas coisas .
Jason , você está perseguindo fantasmas .
Onde esteve ontem ?
Queria revisar este caso contigo .
Fui embora , porque não estava me sentindo muito bem .
Somente sai para dar uma volta .
Uma volta ?
Você está a ponto de se qualificar .
Concentra- se um pouco mais no teu trabalho .
Como pode ser que não tenha feito nada durante todo o dia ?
Você quer jogar todo seu trabalho no lixo ?
Não .
Revise este caso . è um caso de drogas .
Nosso cliente contra o DEA .
Quero o relatório no meu escritório na primeira hora da manhã .
Certo ?
Vai estar lá às 08 horas .
Você está vendo essa segurança adicional .
Um dos agentes do DEA , envolvido em um grande caso de drogas ... ... tem um apartamento nesse edifício .
Tem visto isto , verdade ?
Sim , então ?
E talvez agora não seja o momento apropriado É muito arriscado .
Foi você que disse que a emoção deve ser cada vez incrementada .
Além do mais , a estrutura é perfeita para o nosso plano .
Talvez tenha razão .
Não há nada que não possamos administrar ?
Verdade ?
O que está fazendo com este tal Jay ?
Não acredita que seja um pouco perigoso este cara fazendo perguntas justo agora ?
Creio que iremos precisar dele .
Para que diabos ?
É uma apólice de seguros .
Por mim está bem .
Trilhos do trem 11 : 34hs Traga $2 . 000 em dinheiro com você .
Vamos jantar juntos .
Você me liga .
Como estão rapazes ?
Olá , bem na hora .
Deite junto Breeze .
Jay , deite aí .
Jay , vem com agente .
Sim , já está vibrando .
Ganha quem permanecer mais tempo sobre os trilhos .
Teu coração bate mais rápido agora ?
Esse é o ponto .
O que você quer ?
Tem certeza de que está aí ?
Ok , ok , ok .
Nem louco .
Pertenço ao nível mais alto .
Queimem o carro .
Não faças isso .
Os caçadores de emoções estão sobre os trilhos .
Quero todo mundo lá , ao mesmo tempo .
Está surdo ?
Não , não , não , passei duas semanas consertando este carro .
É parte do plano , isto manterá aqueles porcos ocupados .
Eu dirijo .
O dinheiro .
Toma , aqui está tudo .
Aquele carro está pegando fogo .
Sim , nós o vimos .
Está indo num carro , porém ele não dirige .
A equipe da SWAT está sobrevoando o lugar .
Não há rastro deles .
Eles localizaram o carro de Hiddings .
Alguém mais estava dirigindo .
Jason ?
Bill , fique na camionete .
Eddie , fique no carro de Jay , aqui no estacionamento .
Deixem os motores ligados e os carros virados para o leste .
Entenderam ?
E a emoção é ?
A emoção é .
Vêem esse edifício ?
Vamos pular de lá de cima .
Este vai ser um bom dia .
Por que nós dois temos que ficar esperando nos carros ?
Rapazes , se algo sair mau , resgatem a seus companheiros ... ... evitem a polícia .
Essa será sua emoção .
Bem !
Vão para o teto , estarei lá em um minuto .
Vão .
Movam- se !
Alarme de incêndio , mas sem fogo .
Rapazes , vocês irão fazer muito bem .
Já fizeram isto antes , não é ?
Muitas vezes .
Parem de brincadeira .
Vamos !
Nos vemos .
Nos vemos .
Se a polícia perguntar algo , não nos conhece .
Ele não está preparado ainda para isso .
Volta para o teu dia de trabalho , volta para o teu clube de golf .
Nos vemos .
Nos vemos .
Nos vemos .
Hora de acordar .
Se no céu ficaram marcados os rastros de Freya , eu os seguirei .
Minha vida deu um giro ... ... estava cego .
Porém agora posso ver .
Eu renasci .
Alguma vez já prenderam vocês ?
Uma vez em Singapura , nos detiveram na cadeia por dois dias .
Foi um excelente salto profundo .
Como conheceste Dracko e sua equipe ?
Através da Internet , com o mouse .
Sabe , o que mais gosto nisso tudo , ninguém se importa com que ... ... seus pais fazem , ou de onde vocês vêm .
Estamos todos ...
Viciados em adrenalina ?
... conectados .
Alguma vez alguém morreu por fazer isto ?
Freqüentemente .
Acidente ?
Algumas vezes , ou por eleição .
Como no caso do " O Maximo " .
Quando você faz " O Máximo " , sabe que existe uma probabilidade de 99 % de não sair com vida .
Então , porque alguém correria o risco ?
Quando não tem mais nada a perder na vida .
Cavalheiros , em que posso ajudar- los
Estas discussões entre Jason e Freya , eram freqüentes ?
Não , não na realidade .
Algumas vezes foram violentas ?
Não que me recorde .
Então esta discussão em particular foi pouco habitual .
Detetive , onde você que chegar ?
Digo , o que está na nota de suicídio de Freya ?
Aqui há algo que me confunde um pouco .
Quando recuperamos o carro de Freya , estava em ponto morto .
Ninguém dirige um carro por um precipício , estando em ponto morto , não é ?
Entendo .
Desculpe , por ser tão direto , porém dadas as circunstâncias ... ... Jason é o único com um motivo para matar sua filha .
Freya esteve neste escritório ... ... na noite anterior em que seu carro caiu no precipício .
Verdade ?
Sim .
Se ela tinha em mente se suicidar nessa noite , por que não saltar daqui de cima ?
Detetive Mitchelson .
Respondo por Jason com minha vida , a menos que tenha alguma evidência ... ... para confirmar o que está dizendo .
Eu agradeceria se permitissem continuar com meu trabalho .
Podem se retirar .
Não confio nesse lixo .
Um salto profundo ?
Detetive Michelson .
Sim , estamos trabalhando nisso , porém o caso wilshire ...
Continuam investigando esse caso de suicídio ?
Pensei que houvesse encerrado do caso como suicídio !
Terminou , deixem o caso Wilshire .
Deixar o caso Wilshire .
Entendido Senhor .
Isso é genial .
Onde , diabos estão estes caçadores de emoções ?
Esta cidade é tão grande .
Bom , eles gostam da montanha , eles gostam do mar .
Não sei como terminei com um parceiro tão inteligente e brilhante
Põe isto .
Isto vai doer .
Você tem fogo ?
Não .
Mais perto da caminhonete .
Escute , me dá fogo .
Estão prontos ?
Sim .
Meu hobby , brincar com os detetives .
Escute Breeze , eu sou o cu de Eddie .
Deixem de bobagens .
Vamos Jay .
Rapazes , não façam tantos ruídos .
Vamos !
Nos vemos depois .
Isto não é divertido .
Vamos , homem .
Pronto , nos deixe sair .
John , dê uma olhada no escritório de materiais .
Bom trabalho Dracko , todo isto é uma brincadeira para você ?
Vamos .
Realmente me diverti muito , Dracko .
Não te preocupes com isso .
Vocês novatos , sempre complicam tudo .
Hei rapazes , venham ver o que acabo de encontrar .
Merda !
Isso é o que estou pensando que é ?
Merda !
Isto é muito .
Vamos , não temos o dia inteiro .
Não , obrigado .
Pegue um !
Isto é muito perigoso .
Não discuta , pegue um .
Isto não tem sentido .
Nem penso em levar isto .
Nós pensaremos mais tarde .
Pegue !
Estamos roubando droga da polícia ?
Merda !
Não temos o maldito dia inteiro !
Vamos !
Meu Deus , homem !
Quem foi o idiota que deixou minhas evidências dentro da cela ?
Dois malditos anos trabalhando nesse caso com o DEA , arruinados .
" Abaixo a prisão ! "
Eles conseguiram um novo membro .
Bem , bem , bem .
Que coincidência .
Estão tratando de fazer- me parecer um idiota .
O que faremos ?
Minha opinião ...
Conhecemos os caçadores de emoções , e conhecemos a este idiota .
Xeque- mate .
Este no final , é o escritório de Jason .
Sabia que teu cliente está vinculado com os caçadores de emoções ?
Perdão ?
Muito conveniente .
Não só roubaram as evidências , como também queimaram um arquivo do DEA .
O que é que vocês querem dizer ?
Não sei .
Bom , este deve ter sido o caso mais fácil em já trabalhei .
O que significa isso , Jeremy ?
Eles perderam as evidências .
Que idiotas .
Isto definitivamente ficará para a história .
Teu cliente encontrou uma forma de entrar na delegacia de polícia .
Onde a esconderam ?
Você sabe .
Os pessoais do DEA devem estar furiosos .
Tem algo a ver com o desaparecimento de Freya ?
Perdão , me corrija se estiver enganado , mas esse caso não estava encerrado .
Muito bem , muito obrigado pelo seu tempo , Sr .
Wilshire .
Escute ...
Neste momento , tens muito trabalho ...
Olá ?
Breeze me enviou .
Bem , não é tão fácil encontrar este lugar .
Me diga algo .
Vocês sempre agem como loucos ?
De quem foi esta idéia genial ?
Vocês esperam que eu proteja seus traseiros , não é verdade ?
Tudo estava bem , tudo estava perfeito .
Porém agora , não nos preocupamos só com os porcos .
Não , não , não , não .
Isso não é o bastante .
Agora também temos pessoas mais espertas atrás de nós -
Sim .
Bom dia , Einstein !
Por favor , me diz que você tem a fita .
Sim , tenho .
Oh , melhor .
Nem tudo foi por água abaixo .
E para que usará a fita ?
Como pagamento pelo meu equipamento e experiência .
Para saldar qualquer coisa ilegal .
A propósito gênios , onde vocês esconderam as coisas ?
Está com a gente .
Porém estive pensando , que tal se pudéssemos esconder ... ... em algum lugar aonde ninguém mais além da gente tivesse acesso .
Essa é a sua idéia de emoção , certo ?
Sim .
Genial .
Rapazes , vocês estão aqui ?
Dracko , creio que tenho uma idéia para uma emoção .
Estava pensando e creio que vai te agradar a idéia .
Pegamos toda a droga , subimos até o topo do Cerro Catedral e a escondemos lá .
E porque deveríamos confiar em você ?
Por que deveria confiar em ti ?
Eu falei com Ben , a ele gostou da idéia .
Não sei o que é que mais odeio em você .
O que é ?
Será a sua ignorância ou a sua arrogância .
Sou um tipo duro e importante .
Por que pegaste as drogas , Dracko ?
Nós pegamos as drogas , Nós .
Isso inclui também você .
E o que é que " nós " vamos fazer ?
Esperar que os problemas venham ao nosso encontro ?
Você vai levar a droga embora e vender- la por tua conta ?
Fará um pouco de dinheiro adicional ?
Você fala como um maldito advogado .
Você segue trabalhando encima daquele informe , Jason ?
Não senhor .
Eu posso ter o relatório em minhas mãos em meia hora .
Só necessito um pouco mais de tempo .
Não te preocupe , o caso foi adiado .
Falta de evidências .
O que está acontecendo Jason ?
É que , não estou acreditando que ela tenha se suicidado .
Por Deus , tem que terminar com isso , Jason
Olhe , posso explicar , tenho trabalhado em algumas coisas por minha conta e acredito que ...
Terás que descansar por algum tempo .
Jason , você precisa por suas coisas em ordem .
E quando o tenha feito , pode regressar e todos continuaremos com nossas vidas .
Pode confiar em mim , isto vai ser melhor .
Oi !
Oi Breeze .
Hei , o que está acontecendo ?
Estou bem .
Vamos lá , vamos .
Estou nos protegendo !
Agora , já não há mais saída .
Escutem , com bilhete de suicídio ou não , isto é um segredo que fica conosco .
Levou meses de preparação .
Ninguém jamais chegou lá encima .
E justo ali encima , sabia que ela estava me esperando .
Eu estava quase lá encima e pensei que ia morrer .
Juro , que a mão de Deus me ajudou a levantar e me conduziu até lá encima .
Como foi " O Máximo " ?
Quase ... ... porém não fui até o fim ..
Dracko , o que se sente no " O Máximo " .
É algo que não se pode explicar .
Tem que experimentar para entender- lo completamente .
Ao menos que não saia com vida , para contar tua história .
Esse é o ponto .
A vida não tem valor .
Vocês dois , por favor , procurem um quarto .
Pelo amor de Deus !
O auto de Freya .
Bem- vindo a tribo , irmão .
Obrigado , amigo .
Onde diabos está a droga , amigo ?
Tire suas mãos de cima de mim .
Veja e diga se já está tudo acertado .
Estou nos protegendo !
Agora já não há mais saída .
Escutem , com bilhete de suicídio ou não .
Este segredo fica conosco até o fim .
Entenderam ?
Agora a única saída , é jogar lá embaixo .
Não , não é minha responsabilidade .
Somos vilões por necessidade ?
Foi sua decisão .
Alguns entendem e outros não .
Outros se perdem fazendo .
Só resta lembrar e respirar .
O corpo de Freya não está no carro .
Estou chegando próximo da verdade ... ... e me sinto tão longe .
Sim , sim , a merda com tudo isto .
Acabou- se Jason .
Para que se preocupar em continuar ?
Digo , fazemos sexo tão bem ... ... porém é óbvio que já não estamos mais conectados .
Nos vemos .
Já não te entendo mais .
Freya , eu mudei ... ... agora meus olhos estão bem abertos .
Depois de viver tua vida , nestas três últimas semanas .
Mas há algo que não para de me incomodar .
Mas há algo que realmente não para de me incomodar .
Desfruta- lo .
Não queremos ter problemas .
Assim é .
Tenho dois problemas .
Dois ?
Necessito que devolva a droga , assim posso tirar a máfia de cima .
E necessito que você , tire a polícia das minhas costas .
Eu tenho as drogas .
Sabe que eu às tenho .
Tenho somente uma pergunta .
Alguma vez você passou uma faca na garganta de teus pais ?
Observando como a vida deles te escapa pelas mãos .
Escuta , escuta .
Talvez eu esteja carregando a pele de Freya ... ... porém o sangue dela está nas tuas mãos .
Nós dois matamos Freya ... ... foram meus olhos ... ... mas foram tuas mãos .
Agora você é a vítima inocente .
Agora me escute .
Eu te obriguei fazer todas estas coisas horríveis ?
Eu só te fiz um favor .
Então me faz um favor .
Está bem .
Vou devolver a droga , vou tirar a máfia das tuas costas ... ... e te dou os meus amigos ... ... assim a polícia não saberá que fizemos isso juntos .
Desta vez quero algo realmente especial em troca .
Certamente que podemos chegar a um acordo .
Quero esteja presente .
Na terça- feira à 01 : 00 em ponto .
Que esteja presente ?
Correto .
É um trato .
Você vai comer isto ? Já está frio .
Dracko ?
É você ?
Responde .
Tem alguém aí ?
Dracko , sei que é você , vamos .
Sabe não gosto destas brincadeiras .
Qual é o plano para esta noite ?
Qual é a emoção ?
A chave de Dracko !
Santo céu !
É muito dinheiro !
Que diabos está acontecendo ?
Empresa de advogados Wilshire & Levine ?
Que diabos ... ?
Os amigos de Freya , agora confiam em mim ... ... quem sabe a verdade se revele por si própria .
Continuo aqui .
Não , não podes entrar aí .
Desculpe , tive que detê- la ...
Está bem .
Eu me encarrego disto .
O prazer é meu , Alcalde .
Um jantar soa bem .
Por favor , sente- se .
Posso ajudar em algo ?
São Freya e Jay .
Você os conhece ?
Muito bem , o que temos ?
Nem sequer tem ido trabalhar , nem dormir em seu apartamento .
Quem sabe está tendo problemas para aceitá- lo .
Deixe de palavras .
Quero os fatos .
Estava bastante desalinhado , na última vez que o vi .
Sim , definitivamente é um deles .
Maldição !
A última vez que o detive , em seu carro havia a foto de sua noiva com um pára- quedas .
Maldição !
É sério ?
Freya também era uma deles .
Olhe , primeiro havia três garotas e agora são somente duas .
Ele mentiu .
Esse maldito !
Acredite que o prazer foi todo meu .
Jason , um caçador de emoções .
Não outro mais , não .
Dracko ?
O que você está fazendo , maldito traidor ?
Se Jason é teu garoto prodígio .
Então , este é o trato .
Faça- o se apresentar .
Entendeu ?
Está bem , quando e onde ?
Te chamarei .
Tinha razão , não tinha ?
Deixe sua mensagem para Jason .
Jason , o que aconteceu .
Você deveria me ligar .
Está correndo perigo .
Rapazes , querem se sentir vivos ... ... tomem cada emoção que tivemos , cada montanha que escalamos ... ... cada onda que fizemos surf ... ... e multipliquem por 10 . 000 e nem sequer chegara perto do que faremos à noite .
Estão prontos ?
Estão prontos ?
Querem se sentir vivos ?
O que é que nós faremos , amigos ?
Lembram- se das drogas que roubamos da delegacia de polícia ?
Vamos pegá- la e devolver aos seus verdadeiros donos .
Isso é loucura !
Aqueles caras tem armas , amigo .
Eles têm armas ... ... e nós também temos armas .
Vamos entrar disparando com munição de verdade ?
Não , vocês duas vão distraí- los .
Usem o que Deus lhes deu .
Vai ser realmente incrível .
Vão escrever sobre nós nos livros de história por anos .
Estão todos de acordo ?
Sim .
Ao entrar com uma arma , te dará 10 anos adicionais sobre os que já tens pelas drogas .
Só levará cinco minutos .
Vocês vão à frente .
Elas vão distrair os guardas .
E agente vai entrar atrás para render- los .
Quem está comigo ?
" Eles têm armas " .
Isto é muito louco , amigo .
Não tem idéia de quanto .
Peitos ...
Verificadas .
Armas ...
Verificadas .
Verificação do pulso ...
Muito lento .
Olá !
Meu nome é Pixie .
E meu nome é Mitzi .
E somo as garotas da diversão .
Me da a câmera .
O chefe nos pagou muito dinheiro .
Sim !
Nós conseguimos !
Isto é melhor que na televisão .
Televisão ao vivo .
Não esperavam que viéssemos esta noite ?
Esta é muito bonita ...
Acabe com a brincadeira .
Que fazem aqui ?
Estamos procurando o chefe .
Bom golpe Jay .
Bem a tempo .
Isto vai doer .
Este é o último vagão ?
Somente por esta vez , podemos ficar com mais de uma linha ?
Bill , que mais você quer ?
Deveriam ter utilizado a porta traseira .
Baixe a arma , com calma .
Relaxe amigo , estamos devolvendo tua droga .
Não é minha droga .
É dele .
E agora você vai pagar .
Onde está Jason ?
O que passou ?
Richard , o está fazendo aqui ?
É Dracko .
Jason , posso explicar tudo .
Quando temos que lidar com uma mente doente às vezes temos que utilizar métodos menos ortodoxos .
Posso solucionar isto , Jason .
Mas temos que sairmos daqui agora mesmo .
Que diabos é isto tudo ?
Agora , temos que sair daqui .
Alguém poderia explicar o que diabos está acontecendo ?
Te explico o está acontecendo .
Ele não é Jay , é Jason , o noivo de Freya .
Que diabos ... ?
Devo seguir filmando ?
Jason é um maldito advogado e trabalha para Richard , o pai de Freya .
O pai de Freya ?
O que é que ele está fazendo aqui ?
Ele tem estado pagando a Dracko para que façamos todos os seus trabalhos sujos .
Dracko nos tem usado ...
Freya sabia de tudo , não é ?
Por isso é que tinha que desaparecer .
Cale a boa .
Gostaria muito de ficar conversando , mas devo lutas pela minha vida .
John , espera , te darei uma mão .
Dracko , você é um maldito .
Que sorte a nossa !
Anna nos trouxe explosivos .
Seu bastardo ...
Mataste a Freya , não é ?
Só pra destruir as evidências e para proteger o teu pequeno e patético império .
Jason , vamos .
De onde diabos eles saíram ?
Fomos traídos !
Mas quem ?
Dracko !
Onde ele está ?
Não sei .
Estou filmando !
Como morreu , Richard ?
Por acaso faz diferença ?
Meus Deus !
Fogo !
Era um paraíso , Jason .
Você arruinou tudo .
Poderia ter tido tudo o que tenho e muito mais .
Mas não teve coragem suficiente , não foi ?
Nunca te faltou nada .
30 segundos .
Não disparem , não façam nada até que eu mande .
Ok ?
Maldito seja .
Olhem .
A câmera !
Não te preocupe , eu a trouxe .
Olá , amigos .
Levantem as mãos !
Parece que perderam o trem .
Maldito , se você quisesse descarregar sua raiva com eles , que tivesse feito .
Maldito !
Sabes ?
Isto nem sequer doe .
Você está preso .
Tem o direito de permanecer calado ...
É por isso que essas faculdades caras de advocacia estão cheias .
Realmente são muito caros .
Tem razão .
Dracko !
Não chefe , chegamos a tempo .
Temos Jason na cena do crime com toda a droga .
Alguém pode apagar este incêndio ?
Não , não se sabe exatamente onde estão os caçadores de emoções , mas escute ...
Não , não , não .
Tenho tudo sob controle .
Me de 10 minutos .
Quando se lida com a escória às vezes temos que sujar as mãos ...
Agora , temos que soltá- lo daqui .
Eu sabia .
De um cigarro pra ele .
Quero uma ordem de prisão para Richard Wilshire ... ... consiga um mandato para inspecionar sua casa .
Ao que você se refere ?
Ao diabo .
Tem que fazer tudo você mesmo .
Atrás !
Agora !
Não de dás por vencido , não é mesmo ?
Entregue a câmera .
É tudo muito confuso .
Agora !
Atrás .
Sabe Jason , tem sido uma grande decepção .
Ambos , você e Freya .
Você está preso , Wilshire .
Maldito seja , Richard !
Eu a amava .
Às vezes temos que fazer algum sacrifício .
Não está esquecendo nada ?
Não fui eu que apertei o gatilho , foi Dracko .
O que está dizendo ?
Isto .
O que tem aqui ?
A verdade .
Porém preciso de 24 horas para terminar as coisas .
OK , as tem .
Valeu a pena ?
Confiava em ti .
O que aconteceu com Freya ?
Quer saber a verdade ?
Deixe de besteiras e te mostrarei a verdade .
Isto é tudo ?
Temos que saltas .
E isto é " O Máximo " ?
Não .
A única saída é pulando .
Nade pelo mar abaixo da montanha , existe uma série de buracos ... ... entra em um dos buracos , toma um pouco de ar e depois continue .
Alguns têm ar outros não .
Encontre algum que tenha ar e pode continuar .
Vai precisar de um pouco de ar de cada buraco para completar a viagem .
Então foi assim que a matou ?
A trouxe aqui e saltou primeiro ... ... talvez ela tenha batido a cabeça em alguma pedra e de qualquer forma se afogou .
Não foi assim , Dracko ?
Não esqueça de tomar ar .
Me diga o que aconteceu , Dracko !
Freya ...
Olhe ao teu redor , existe tanta beleza no mundo .
Não tem sentido !
Não tem sentido se não és livre , se tua alma não é livre .
Quer ser livre de verdade ?
Creio que estou pronta .
Isto fará você mudar .
Tua mãe de amava ?
Fazia você se sentir livre ?
Sim .
Te abraçava junto ao coração e fazia você se sentir como um pássaro ?
Sim , fazia .
Eu dei a Freya uma vida .
E agora te darei uma também .
Contigo já estava morta .
Renascia cada vez que sussurrava meu nome .
Sua pele me aquecia durante as noites .
O que é que te mantinha aquecido durante as noites ?
Eu tenho lembranças de coisas que nunca existiram na realidade ?
Este é o ponto sem retorno .
A maré é perfeita .
Creio que estou pronta .
Creio estar pronta e quero faze- lo contigo .
Não pode dar a vida a ninguém .
Você não é Deus .
Vives das ações de outras pessoas , enxergas com os malditos olhos dos outros .
Você é uma fraude , traindo aos teus amigos .
Eu os conduzia .
Maldição , você não era nada .
Sente o teu pulso .
Sente Agora está vivo de verdade .
Vai vir comigo ?
Está bem .
Obrigado .
Não .
O que está fazendo ?
Não quero ir mais fundo .
Já não doe .
Não vai doer mais .
Não , Dracko !
Te amo .
Agora vai ser livre .
É Jay !
Meu Deus , é você .
Você conseguiu Jay !
Meu Deus , é você .
Queria dizer a todos , porém não podia confiar em ninguém .
Se aprendi uma lição ?
Credito que não .
Mas sei do que eu gosto .
Parem ! , Parem ! .
Traduzido para português BR jose . milton .
Legenda original em espanhol de aRGENTeam http : // foro . argenteam . net
