All Over The Guy
Tudo Sobre Aquele Rapaz
Olá , aqui fala o Eli , deixe sua mensagem .
Oi , aqui é o Tom ...
Mais uma vez .
Me liga .
Olá .
Sou o Eli Wyckoff .
Estou aqui para saber os resultados dos meus testes .
Está uma hora adiantado .
Porque é que não toma um café ?
Vou esperar , se puder .
Está bem .
É a sua primeira vez ?
A minha primeira ?
Não , não .
Eu tenho o hábito de fazer exames depois de cada rapaz ... ... namorado que eu ...
Foram apenas três nos últimos ...
Este é o terceiro , por isso não é mesmo um hábito .
- Por enquanto .
- Sim , sim .
Oh , não .
Não há nenhuma hipótese de ter ... sabe ?
Eu conheço os riscos .
Eu faço a cobertura das prisões policiais para o Noticiário de Hollywood , por isso , eu e o risco somos muito chegados .
Então porque é que está aqui ?

Sim , sim .
Um boquete ?
Então é melhor vir pra cá .
Está bem .
Olá , sou o Tom , e sou um alcoólatra .
Olá , Tom .
Faltam 10 dias para receber a minha medalha dos primeiros 30 dias .
De qualquer maneira ...
Os meus pais são dois bêbados .
Mas , ainda não sinto que eu pertença aqui .
Eu vou ao mercado popular .
Eu voto .
Até mesmo , para a associação de estudantes ... e um apoio qualquer
Eu estou no ensino especial , por amor de Deus .
Eu não sou como um dos acabados de Hollywood arriado num banheiro de aeroporto chupando qualquer um .
Então , porque é que estou aqui ?
A verdade ?
A verdade é que conheci um rapaz .
E se eu tivesse que escolher ... o que desencadeou isto , diria que foi tudo por causa deste cara .
Mas , quem é que se importa como isto aconteceu ?
A verdade é que estou aqui .
Eu deixei a bebida e os rapazes porque
Não confio em mim com nenhum dos dois .
Obrigado .
Muito bem .
Um dia destes acerto .
Vc foi bem .
Parecia que estava contando a minha história .
- Sim ?
- Sim .
Eu contei primeiro , eu tenho os direitos autorais .
É justo .
Conte- me sobre o cara .
Não quero distrai- la ...
O quê ?
De quê ?
Das coisas importantes da vida como juntar ou arquivar ?
Oh , por favor !
Eu não poderia estar mais aborrecida !
Esta coisa com aquele cara , parece lidar bem com isso .
Só para cegos e surdos .
Puxa a cadeira , querido .
- Esta bem ?
- Sim .
Então , vc e o seu namorado , vc acabou tudo .
Não era namorado , eu não sei .
Eu não sei .
Eu não sei , mas as coisas iam tão ... " tão " .
Eu bloqueei , sou um alcoólatra .
Tire as suas conclusões .
Nós nos conhecemos num encontro às escuras que não deu certo .
Ficamos amigos , e agora não falamos um com o outro .
Então foi um final feliz .
Como nós nos conhecemos ?
Começou tudo com uma chamada da minha melhor amiga , Jackie .
John ?
Atende .
Atende , atende , atende ...
Diabos !
Onde está ?
Estou numa cabine telefônica porque não consigo fazer a merda do telefone funcionar a não ser que enfie os dedos no cu .
Vai se foder !
De qualquer modo ...
O que fará sexta à noite ?
Porque eu conheci este cara , o Bret , numa loja de móveis em Montana , e ele me mostrou um pequeno sofá lindo de morrer .
Acho que consigo comprá- lo bem barato .
Há apenas um senão ...
Com sorte ?
Oh !
Com ... ?
Pensei que andava à procura de mudança debaixo dos cobertores .
Oh , Deus !
Vc viu ?
Sim, tudo .
Ótimo .
Agora estou completamente envergonhada .
Estava bem , não se preocupe com isso .
Eu sei .
Agora é a sua vez de fazer alguma coisa humilhante .
Eu trabalho numa loja de móveis .
Isso faz parte do trabalho .
O que é humilhante num desconto ?
Isso aplica- se a esta mesa com rodas ?
Porque isto é delicioso .
A , eu fico com 10 % desta porcaria .
E , B , eu não sei se toda esta cena de " Laranja Mecânica " é mesmo o seu tipo .
Um bom vendedor .
Eu não sei o que é metade desta merda .
Ok !
Sabe , o meu coração bate mais rápido por este pequeno sofá .
Está brincando ?
Porquê ?
Não gosta ?
Não .
É a única coisa da loja que é minha .
Sua ?
Um dos meus designs .
Oh , vc é designer ?
Sim .
Este é um dos meus primeiros projetos .
Adorei .
Obrigado .
Qual é a cor ?
Um amarelo- bege- amarelo ?
Amarelo pálido .
Amarelo pálido ?
Amarelo pálido .
Eu não sou gay só porque disse amarelo pálido .
Eu tenho sempre esta discussão com o Eli .
Só porque disse " amarelo pálido " não quer dizer que seja gay , ou que fui gay , ou que quero ser gay .
Eu não sou gay , só sou muito específico em relação à nomenclatura que uso para a minha paleta de cores .
Quem é o Eli ?
O seu namorado ?
Sim .
Não , o meu melhor amigo ... que por acaso é gay .
- Sabe o que eu acho ?
- O quê ?
Eu acho que é um daqueles caras que curte com a garota , talvez até a leve pra jantar , mas na hora da verdade , a única coisa que vai fazer com ela são as suas tranças
Uau !
Isso é muito mordaz !
Então tem feito muitas tranças ultimamente ?
Não !
Eu conheço homens gays ,
- Eu praticamente inventei- os .
- Ok .
Não há tal coisa como um hetero com um melhor amigo gay que ele não ande comendo .
Não me olhe assim .
Meu amigo , Tom , é solteiro , se estiver interessado , é o primeiro a concordar .
Certo .
Ok .
Obrigado pela dica , mas eu não estou particularmente interessado no Tom .
A não ser , claro , que ele tenha os seus olhos .
Então , há uma possibilidade de ele não me detestar e eu poder ter um filho dele , naquele fantástico sofazinho amarelo pálido .
E é aqui que vc entra .
Era , assim , ótimo !
A seguir perguntou para chupar um cara do " 3 Day Blinds . "
Nos filmes , quando um cara está no super- mercado e acidentalmente bate o carrinho de compras
- com o amor da sua vida ?
- Sim , sim .
As últimas vezes que eu bati com um carrinho de compras com alguém pareciam saídos do auto- carro especial .
É por isso que deixo os meus amigos me arranjarem encontros .
Oi, aqui fala o Eli .
Deixe sua mensagem .
- Eli , está aí ?
Amiguinho ?





Eu apenas gosto dos X - Files .
Eu acredito que a verdade anda por aí , não acredita ?
Tanto faz .
Te enganei .
Tem um encontro na sexta à noite .
Espera um minuto !
O quê ?
Pois é .
A tua maré de azar chegou ao fim , meu amigo .
Ele é um garanhão alto , um cara grande .
Ok, sempre diz isso .
Isso quer dizer que ele tem mamilos .
Talvez isso esteja um pouco acima .
Ah ah , que piada .
A amiga dele , Jackie , entrou na loja , eu a descobri imediatamente .
Bolas !
Deixe- me dizer que , ela tem MA incríveis .
O que significa isso ?
Rabo Assassino ?
Não , mamas assassinas .
Ela me contou sobre o amigo dela , o Tom ,
Me pareceu bom rapaz .
Eu menti e disse- lhe que era um tipo sério .
Eu falei sobre você .
Isso é realmente bom .
Agora tem de sair sexta- feira .
Espera um minuto !
Quem disse ?
Posso telefonar depois ?
Estou na casa do meu amigo gay perdedor .
Engraçado .
Não funcionou muito bem da última vez com o ...
Richard , não era ?
Rita , da UPS !
Ela era uma mulher !
Tanto faz !
Continua a ser gay !
Esse é o teu problema , Você é muito exigente .
Vc próprio disse que ela tinha MA .
Mamas assassinas ?
Não , rabo .
Esta coisa toda de iniciais tem que acabar .
E , PS , eu nunca disse MA , disse HAA .
Hálito assassino de alho .
Resumindo , fiz uma reserva para vc , e o Tom , sexta à noite , no Annette , esteja lá às 8 : 00h , seja sincero .
Detesto quando as pessoas dizem isso porque até quando estou lá sou sincero , então onde está o incentivo ? ele é professor, me parece ser um rapaz sério .
Talvez tenha sorte , tenha que ficar depois da aula .
Castigo ?
Ia gostar disso .
- É muito engraçado .
- Disciplina , seriedade ...
Claro, vc foi .
Sim , eu fui .
Eu não tinha grandes esperanças para este encontro .
Não tinha nada a perder .
Eu sei .
Honestamente , a única coisa em que eu estava pensando era ,
" Espero que ele não fume " .
Eu vou buscar outra bebida .
Quer alguma coisa ?
Sim , outra água com gás e limão .
- Uma Seltzer com limão .
- Pode ser um Spritzer de vinho .
Spritzer .
Trago já .

Com gelo e batido .
Tem certeza ?

Olá , nós queremos ...
Martini Absolut , duas azeitonas , um pouco seco .
Você ?
Gosta de filmes ?
Sim , eu gosto de filmes .
Sim , eu também .
Eu acho que tem uma noite gay na TV à cabo .
" Será que ele é " esteve no ar outra vez .
Sim , sim .
Eu pensei que era bom ver um filme daqueles com dois caras
Não com dois tipos ...
Dois caras que ... Vc sabe , nos filmes .
Eu detestei .
Oh , sim , eu também .
Pensei que fosse leve , divertido .
- Divertido ?
- Sim .
Foi engraçado ver o Kevin Kline de joelhos e dar o grande e velho boquete de Hollywood e nos apresentar todos os clichês homofóbicos estereotipados sobre o que significa ser gay ?
Sem ter a decência ou a cortesia ou mesmo tomates para abaixar as calças e nos mostrar o dele .
Espera um pouco , vá lá !
Eu pensei que era ótimo ver um tipo sair do armário para a família , os amigos , para não falar da noiva .
Noiva ?
Esta babaca esteve a vida toda esperando para casar com este Nellie amante de barbeiro , que se odeia , professor de Inglês geriátrico que não tem tesão por ela . e é próprio nós termos pena dela ?
De forma alguma !
Quer dizer , tire as suas conclusões .
Onde está o garçom com a minha bebida ?
Quer alguma coisa ?
Nem vou mencionar " Gaiola das Loucas " .
- Posso beber uma Coca- Cola light ?
- Claro .
Está bem .
Qual é o seu filme preferido ?
Vamos começar por isso .
Não sou muito fã de jogos dos " favoritos " , por isso , porque não começa vc ?
Oh .
Está bem .
Eu sei que vai parecer clichê , mas eu tenho que dizer
" E o vento levou " .
Eu nunca assisti .
É .
Sério .
Nunca vi " E o vento levou " .
Está brincando , certo ?
Não , não estou brincando .
Vamos lá !
- Eu nunca vi esse filme .
- Vc nunca viu o filme ?
Não , eu nunca ...
Está bem .
Quer que diga que vi ?
Eu digo .
Eu vi o filme .
Foi o melhor filme que vi até hoje .
Especialmente aquela parte em que o Red Buttons está no pico da colina com a Charlotte ?
Oh meu Deus , está me assustando .
O que quer eu diga ?
Não sou fã de filmes em preto e branco .
Relaxa , relaxa .
Eu vi " Família " 15 vezes .
Acha que ajuda ?
É um começo .
OA .
- O quê ?
- O quê ?
O que é que disse ?
Nada .
Disse alguma coisa .
Não , não disse .
Sim , disse .
Disse " O " , o que é isso ?
Não é nada .
Não é nada .
É estúpido .
É uma fala por iniciais .
O Bret e eu fazemos isto há anos .
É estúpido .
Não quer dizer nada .
Confia em mim .
Então eu só tive um palpite .
Não , não tem .
Tom acredita em mim .
Eu juro .
Oh , fogo .
Quer dizer ...
" Olhar Assassino " , está bem ?
Eu tenho de ir , é tarde , e ...
Sim , vamos seguir o nosso caminho ... caminhos .
Os nossos caminhos , separados , vc e eu .
- Toma , vamos dividir .
- Não , eu pago .
- Não , vamos dividir .
- Não , eu quero fazer isto .
- Por favor .
- Deixe- me pagar .
- Deixe- me só dividir .
- Deixe- me fazer isto .
- Deixe- me pagar .
- Vai embora .
Estou indo .
Ele me odiou .
Foi como se tivesse desencadeado o jeito dele para gozar .
Esta foi a última vez que te deixei me arranjar um encontro , entendeu ?
No próximo encontro que for , o 1º minuto vai me custar $2 e $1 . 50 cada minuto seguinte .
Ele falou de mim e da Jackie ?
O quê ?
Não .
Não falamos disso .
Tem certeza que ele era gay ?
Está brincando ?
Eu não sei , contigo ...
Quantos caras hetero fingem ser gays ?
- Além de vc ?
- Olá !
Ele não falou de mim ?
Quer ovos ?
Eu vou colocar outro .
Tem ovos ?
- Sim .
- Calma .
Esta ficando doido .
Esta chorando há 20 minutos .
A Sua mãe me disse que vc seria assim .
A minha mãe te telefonou novamente ?
O que lhe disse ?
Ela está preocupada com você .
Vc nunca fala com a mulher .
Ela pensa que está se tornando um grande fracasso .
Isso é bom , maravilhoso .
Obrigado , obrigado por isso .
É fácil para ela dizer isso .
Eu sei o que se passa lá fora .
Caras cabeludos , elásticos no pinto , coleções da Baby Beanie ou pior .
- Pior ?
- Oh , há pior .
Vá lá, na próxima será muito melhor .
Não vai haver próxima vez .
A não ser que o nome dele seja Ben , Jerry ou José Cuervo .
Sim , sim .
Como se vc já não tivesse tido esses caras .
E os irmãos deles .
Vc nunca pensou como é estar com o mesmo cara , mais de cinco minutos ?
Os caras que conheci , bastaram cinco minutos .
Encantador .
Mais importante ... o que disse o Eli sobre mim ?
Vai dar certo com o Bret ?
Não faço a mínima .
Ele não disse nada .
Oh .
Como se eu me importasse .
Talvez seja melhor ligar pro Bret para descobrir o que o Eli disse sobre o encontro .
Isso não me interessa nada .
Certo .
Certo .
Nós oficialmente não nos importamos .
Já percebi .
Sim .
Definitivamente , não lhe vou telefonar .
Onde é que vc vai ?
Para casa , para oficialmente não telefonar .
Não , não , não .
É certo vc ficar aqui e ver o canal LifeTime , para mulheres e gays
Uh , não .
É a Joan Van Arc e com a plástica no nariz .
Oh , anjo , já vivi esse filme .
Essa gente de merda fala de encontrar o tal .
Estou farto disto .
O Tom não está com certeza .
Eu acho que nunca encontrarei o tal .
O teu grande problema é o fato de não existir essa cena de " o tal " .
É tão mentiroso .
Há dois segundos atrás me disse que essa garota a Jackie era a tal .
Eu a vi uma vez .
Ela podia ser a tal .
Ou uma de muitas .
Não há só uma tal .
Há frações de uma , metades de uma , quartos de uma .
A idéia é se abrir para alguém .
Talvez o Tom seja um .
Vai amanhã ao Mercado Popular comigo ?
Não , amor .
Amanhã , espero ter planos com um homem que me aprecie pelo meu corpo , não só a minha inteligência , humor e estilo .
Então , seu pai está na cidade .
Nojento .
Porque é que não leva um acompanhante ao Mercado Popular .
Ugh !
É por isso que não tem uma relação .
Eu não tenho uma relação desde o sétimo ano .
Tire as tuas conclusões .
Além do mais , ele não parava de dizer :
" Tire as suas conclusões " , mesmo que não fizesse sentido .
Que desilusão !
O que é que te excita ?
Pela sua mãe , não teve uma ereção desde que viu o Quebra- Nozes no Centro Comunitário Judeu no primeiro ano .
- Vc fala da minha vida sexual ?
- Qual vida sexual ?
- Eu tenho uma !
- Pois é .
- Também conta .
- Ora .
Eu gastei 10 anos aprendendo , quais botões apertar , agora basta olhar para mim .
Ei !
Ei !
Ei , como vai ?
Estou bem .
Como vai vc ?
Sim , bem .
Está muito bem .
Deus , obrigado .
Não , não, sério .
Então , estava mentindo da primeira vez ?
O quê ?
Não , está com aquele aspecto fresco de Domingo de manhã, de ter lido o jornal e tomado uma xícara de café .
Pensei que estava mais numa de
Domingo de manhã ar de ressaca engasgado no meu próprio vômito .
Porque está aqui ?
Está procurando algo em particular ?
Sim .
Estou procurando um conjunto especial de Martini .
O misturador e os copos .
O conjunto todo .
E vc ?
Está só bisbilhotando ?
Eu ?
Está brincando ?
Eu estava .
Eu tenho que procurar uma coisa e apenas uma coisa .
E isso seria o quê ?
Uma banheiro , realmente .
Eu aposto que eles não têm banheiros .
Provavelmente só polibans .
Odeio esses .
Os meus pais alugaram quatro desses para o bar mitzvah da minha irmã .
Vc não veio aqui para procurar um banheiro .
Não vim ?
Ok .
Estou à procura de um boneco de ação original , o Cornelius .
Vc sabe , do " Planeta dos Macacos " ?
Ta me sacaneando , certo ?
Por acaso , não .
E realmente odeio essa expressão .
Prazer em te ver .
Te vejo por aí .
Não , não .
Vamos lá , tenha um pouco de humor .
É engraçado .
Eu não estou rindo de vc .
Não engraçado no mau sentido , mas no bom sentido .
Porque é que não vamos tomar uma xícara de café , e depois eu te ajudo a encontrar a sua boneca ?
Boneco de ação !
São só mesmo os macacos , ou também já tem a Betsy Wetsy ?
A Jackie não me disse que colecionavas bonecas .
Interessante .
O Bret não me disse que era um estúpido .
Por falar neles , que é feito desses dois ?
- Olá .
- Olá .
Eu achei que devia saber ... que eles se odiaram .
Oh ... sim , mais do que a vida .
Não , não tem a maldita química .
Eu tive a maior coleção do " Planeta dos Macacos " até o sétimo ano quando os meus pais me obrigaram a vendê- la numa liquidação de garage .
Eles tinham medo que isso fosse afetar o meu desenvolvimento psico- sexual .
São dois psiquiatras .
- E sabe o que afetou ?
- O quê ?
Afetou o teu psico- qualquer coisa ?
Sou gay , não sou ?
Então os macacos o tornaram gay .
Não sei .
O que é isso , a teoria dos macacos ?
Tem um Charlston Heston meio nu numa jaula ...
Onde ele pertence . mais , a minha paixãozinha pelo Roddy McDowall , e aquelas roupas fofinhas de pele ?
Isso , meu amigo , é um gay , Happy Meal pré- adolescente .
- Tem algum conjunto de Martini ?
- Não , não tenho .
Tenho que admitir que nem imagino como é que esses conjuntos são .
Eu não reconheceria um Martini nem que me mordesse .
Não deveria morder , se soubesse como prepará- los .
Suponho que vc saiba ?
Na minha casa , tem que saber .
Eu não consegui amarrar os sapatos até os 10 anos , mas conseguia preparar um Martini .
Eu era o Isaac no nosso afundado pequeno Barco do Amor .
Obrigada , coração .
Isto é perfeito .
Diga- me , conheceu alguma garota simpática na escola este ano ?
Sim , elas são simpáticas .
Pensou sobre aquilo que falamos ?
Nenhum dos que estão no quinto ano sabe o que vai fazer depois do secundário .
O que é que importa um grupo de homossexuais do quinto ano com colheres de prata na boca ?
Eu até gosto um bocado da idéia de ensinar .
Ensinar parece- me bom .
Isso é fantástico , querido .
Eu não consigo lembrar deles sem uma bebida na mão .
Quando o meu pai me fazia lançamentos de basebol na parte de trás do meu quintal , ele nunca entornava uma gota .
Meu Deus , nem consigo imaginar .
Os seus pais não bebiam ?
Não , nós nunca jogávamos na parte de trás do quintal .
Nunca ?
Primeiro , nem tínhamos quintal .
E segundo , o mais próximo que estivemos de um jogo foi ... a " Roda do Sentir " .
A raiva está no topo .
Depois movemos para baixo para frustração , confusão , solidão .
Do outro lado temos amoroso , afetuoso , tolo .
Eli , é o primeiro .
Pega no teu nome e coloca- o na emoção que está sentindo neste momento .
É isso mesmo , Eli .
Não pense .
Olha para dentro .
- Que está sentindo ?
- Agora , vai .
Não pense ... vai !
Vai !
Tenho mesmo de ir , Dr .
Wyckoff ?
Vai fazê- lo pela sua mãe ?
Vai andar , pensando ,
" Ena , sinto- me feliz " e punha a sua bandeira na roda ?
Não , não , foi só ... uma coisa que os meus pais queriam que nós fizéssemos para que eles se sentissem mais especiais .
Como nos fazer pênis e vagina na hora do jantar .
Sabe , para que nós nos sentíssemos confortáveis ao falar de sexo ?
Provavelmente é porque agora prefiro " pipi " e " pilinha " .
Mais pipi que pilinha , imagino .
Nota- se ?
Acho que esse jogo não seria um grande sucesso na minha casa , a não ser que houvesse uma zona na roda para a sede .
Havia uma zona na roda para assustado ... mas teria que ter partilhado essa comigo .
Não há jeito do Eli e do Tom ?
Que pena .
Os gays são tão exigentes .
Não , é o Eli .
Ele tem a pior SE do planeta .
Donna Karan ?
Não , " Sina nos Encontros " .
É uma bosta .
Ele me disse que , A , ele acha que insultou o Tom centenas de vezes , e B , que ele é hetero .
O Tom é um anormal .
Ele detesta oficialmente qualquer tipo que ele goste , ou pior , que goste dele .
O quê ?
Bem- vindo ao maravilhoso mundo do ódio a si mesmo .
E ele nem sequer é judeu .
Mas que raio é isto ?
É a coisa mais feia que já vi na minha vida inteira
- Bom dia !
- Bom dia !
Qual é a pressa ?
Hoje é dia de colagens na escola e já estou atrasado .
Ok .
Escuta , eu só ... queria pedir desculpas por ontem , e a noite passada , não deveria ter acontecido .
Oh .
Eu sinto que começamos bem , mas depois senti que ferrei tudo .
Assim , eu prometo que não voltará a acontecer .
Ainda bem , eu ...
Não devia ter acontecido .
De qualquer forma , foi culpa dos dois , por isso ...
Não , sim , então vamos fingir que nunca aconteceu .
Perfeito .
Ótimo . Te vejo mais tarde .
- Ei .
- Como está ?
Foi muito bom para os dois .
Não consigo entender .
Parece que conseguiu ... algo chamado " ir para a cama " .
PTI ( Para tua informação ) , os gays não jogam segundo as mesmas regras que os heterossexuais .
Mesmo assim é fodido , mano .
Olá , cavalheiro .
Não se importa que o irmão fique por aqui , certo ?
- Eu o mandei reparar .
- Tenho escolha ?
Eu não tenho os dois critérios .
Os caras podem fazer todo o tipo de coisas com as mulheres , eles não chamam sexo a não ser que fodam .
Como sexo com estagiárias .
Não estou te julgando .
É só sexo .
Eu não estou na defensiva , estou tentando explicar que um cara pode estar com outro cara e fazer uma série de coisas , sem necessariamente ... vc sabe .
Certo .
Isso é suficiente .
É um grande passo .
Eu conheço casais que nunca , e provavelmente nunca irão ...
NT ... novo tópico
O que se passa com vc ?
Vc não era tão sensível na escola .
Isso é porque vc tinha encontros com mulheres .
É a mesma coisa se não contar as vaginas .
Eu conto .
Até agora , quatro .
Sabe que mais , Mitch ?
Não conta se tiverem narinas grandes .
Isto não é como quando o pegou no We Old Cock ' N Balls e trouxeram o spray de manteiga e roubaram colares e todas as outras coisas
Vocês passaram uma tarde juntos .
É óbvio que ele gosta de vc .
Certo .
Porra , estes são novos .
O que se passa ?
Está de mau humor ?
Não quero fazer isto .
Tudo bem .
Tudo ótimo .
Fez um trabalho fantástico .
Escuta , o que vai fazer na sexta à noite ?
Vai sair com o cara ?
Não sei .
Porquê , a Jackie disse alguma coisa ?
Não sei , mas se vier na sexta à noite , pode ser que ela te diga .
Não vou fazer isso .
É uma atitude tão adolescente .
Vc vai conseguir chegar lá .
- Ela convidou o Tom ?
- Não , somos só nós , vai correr tudo bem .
7 : 00h na sexta à noite , está bem ?
Está bem . Toma isto .
Toma um comprimido de valeriana ou algo do gênero .
Tira um cochilo .
Ele é demasiado intenso .
Eu gosto dele como amigo , mas ...
Tretas .
Isso é medo da intimidade , o que é tão 1991 .
Pausa .
- Marie ?
- Sim ?
Põe os fones .
Os fones .
Assim mesmo .
Boa , Maria , mas preciso mais sorriso e menos venda .
Diverte- se .
Ótimo ... Diversão , certo .
Do melhor .
Da forma como fez na audição , lembra- se ?
O motivo porque te contratamos ?
Certo , absolutamente .
Bem visto .
Muito bem visto .
Ótimo .
" Novas barras energéticas Vita- Power com sabor , mastigue o bom em cada dentada " .
Apenas estou contente porque conheceu um cara com metade do cérebro na cabeça .
Deixe- me procurar amor nisso .
Oh , certo , não há !
Não fui eu que me apaixonei por um cara que só conseguia arranjar trabalho vendendo amostras de esperma e fazer pesquisas experimentais de drogas .
Ele não era alérgico ?
Sim , mas ele era louco e vc sabe disso .
Sim , quando a urticária passava . " ... durante e depois da tua vida vivida e oferecida " .
Pausa .
- Querida ?
- Sim ?
O que está fazendo ?
Vc não é a Kathleen Turner , ok ?
Não , não sou .
Não sou a Kathleen Turner .
Está certo .
Eu sou eu .
É isso que está dizendo ?
Eu tenho que ser eu ?
Não , o que eu estou dizendo é que isto não é Blue Cross , Blue Shield ... é um snack energético .
Então porque é que não temos , sei lá ... energia ?
Energia !
Claro !
Tem razão .
Porque é Vita- Power , e Vita significa vida .
Corrija- me se estiver errada , a minha intenção devia ser ter ... para dar mais vida .
Exceto na forma de barra .
Mas , Jackie , posso ... a minha preocupação é que vou ficar por cima .
Não , querida , agora está tão por baixo , é como se estivesse vendendo um doce .
Estou imaginado na praia com um vestido de florzinhas , falando sobre a frescura feminina .
É essa a leitura que vai fazer ?
Não , não é .
Aquelas eram as imagens boas .
Faz a tradução do que eu preciso ...
Bom , sim , eu posso fazer isto .
Vou então continuar .
É tão má .
Nem sequer está ouvindo- a .
Estou , sim senhora .
Ela pensa que está ditando livro num cassete .
- Eu acho que ela é boa .
- Não mude de assunto .
O Bret e eu vamos fazer o jantar na sexta à noite
O que vão fazer ?
Cale- se vc virá ? .
Ele foi convidado ?
Não , só vc .
Pausa .
Já chega .
Vai para casa .
Quer que eu vá ?
Eu devo ir para casa ?
Não , vc é incrível .
Essa voz ?
Nem brinque ... vai ter uma grande carreira .
Obrigada .
Muito obrigada !
A Jackie não é nada fácil .
O Bret é um mentiroso de merda .
Vc está bem .
Não faço idéia .
Se é alguém do desporto , eu te mato .
- Julia White !
- Não , não , não .
Eli Weizel !
Tu , na verdade , não é meu companheiro .
Anda !
Vá , vá , vá !
Porque é que acha que eu sei ?
Anda lá !
Tudo bem , passa !
Este ... merda !
Abre !
O ex- jogador que alegadamente matou a mulher .
Oh , oh , oh , oh ... " alegadamente " ?
O quê , está maluco ?
- Diz !
- O . J .
Simpson .
Ena !
É como dizer que a Jackie fez alegadamente uma plástica no nariz .
Calado .
Calem- se os dois !
O primeiro nome rima com isto .
Pode nunca mais fazer isso ?
Diz !
Tempo !
Tempo , tempo , tempo .
Bret , será talvez tempo ?
- Quem era aquele ?
- Aposto que era um do Brad .
Eles são muito exigentes por causa dele ser tão esperto .
Aparentemente não é esperto o suficiente para saber que fizeste uma plástica no nariz .
- Eu te contei .
- Não , não contou .
Então qual é a diferença ?
Anda lá , Bret , até parece que não dá para perceber ?
Qualquer judia adolescente com dinheiro acaba por ter um nariz assim .
Não acha um pouco estranho que todo mundo no planeta saiba menos o teu namorado ?
Sério , Eli , quem era aquele ?
Eu estava dançando a hula , por isso ...
É um pouco estranho .
Certo ?
Costumavam me chamar de chacal .
Por isso fiz a plástica no nariz .
Está contente agora ?
Eu desisto , o que é que rima com hula ?
Chacal ?
Isso é brutal .
Está sendo bobo .
Mas estou sendo um bobo honesto , isso deve contar alguma coisa .
Espera !
Estão ouvindo ?
É o som de vc não indo para a cama com alguém hoje à noite .
Isso é maravilhoso .
Ouviram aquilo ?
É o som da Jackie sendo uma cabra .
Ouviram aquilo ?
- Sim .
- Sim .
O que é que quer de mim ?
Talvez um pouco de honestidade ?
O auto- carro de pena de si mesmo pára em frente ao meu edifício .
Não o perca .
Talvez eu entre nesse auto- carro ...
- Faça isso !
- E talvez eu consiga uma transferência .
Podemos sair daqui antes que eles comecem a parecer com meus pais ?
- Por mim tudo bem .
- Para sua casa ?
Sim , está bem ...
Aquela era a Tallulah Bankhead ?
Não , era a Rula Lenska .
Rula Lenska .
Quem é a Rula Lenska ?
Parece que eles fizeram as pazes .

Não faça isso .
Não , não agora .
Como quando o pessoal diz " excetera " em vez de " et cetera " .
O que é isso , " excetera " ?
É de doidos .
A minha favorita é " para todos os fins intensivos " .
Isso não lembra ninguém .
É como perguntar " Onde andaste na escola ? " .
Tem certeza que não quer um sandes ?
Não sei como consegue comer isso .
Sem ofensa , mas a Jackie na cozinha é uma merda .
Não admira que o Bret esteja mais magro .
Novidade de Hollywood .
Qual é a sua seção ?
- Não , não tem .
- Anda lá .
Que vergonha .
É isso , aí mesmo .
Olha para aquilo , " Registro da Polícia editado por Eli Wyckoff " .
Eu não quero que vc ...
" Juan A .
Maas , 35 , preso no domingo pela DUI .
A taxa de alcoolismo era de 2 . 1 quando o suspeito foi detedo pela LAPD . "
O quê ?
Diz aqui " detedo " .
Não diz nada .
É detido .
Diz detedo .
Oh meu Deus !
Que merda !
Detedo , isso é ... é quando se agarra um tipo pelo rabo ?
Que merda , eu verifiquei isto um milhão de vezes !
Deus !
Relaxa .
- Sabe do que vc precisa ?
- Um novo emprego .
Não , precisa de uma bebida .
Uma bebida .
Uma bebida a sério .
Tem vodka ?
Não sei .
Isto é vodka ?
Tenho isto aqui desde 1947 .
Tem copos de Martini ?
Esses são os meus copos de Martini ... e os meus copos de suco e os meus copos de água .
Deixe estar , dá na mesma .
Eu vou lhe apresentar o maravilhoso mundo dos martinis .
Não , exame , exame .
- Deixe- me atender .
- Deixe a máquina atender .
Aposto que não consegue .
Consigo .
Desafio .
Está bem .
Oi , fala o Eli .
Deixe sua mensagem .
Eu tenho que mandar arranjar aquela máquina de merda .
Eli , aqui fala a Dra .
Wyckoff .
Sua secretária eletrônica esta enguiçada .
- É a sua psiquiatra ?
- A minha mãe .
Vc se refere a ela ...
Ela demorou 12 anos para concluir o doutorado .
Ela gosta de se ouvir dizer isso .
- Agora sai da frente .
- Não
Sai , estou falando sério .
Não tem piada nenhuma .
Estava só lendo o Jornal de Medicina de New England e há um artigo sobre o novo AET ...
Auto- Exame Testicular .
Como torná- lo parte da sua rotina .
- Meu Deus .
- Quer experimentar ?
Não , anda lá .
Maldição !
Eu mandei um diagrama por fax para o teu escritório .
Pus o seu nome bem à vista .
- Oh meu Deus .
- Oh meu Deus .
Não ouça , não ouça . ... não vai conseguir esconder .
Talvez seja melhor se examinar enquanto leio em voz alta .
Eu acho que devíamos fazer este exame juntos .
Vamos juntos respirar fundo .
Começando por levantar o pênis para um lado .
Oh meu Deus !
Rodar devagar o testículo entre o polegar e os dedos , pressionando um pouco .
Alô , Mãe , sou eu .
Quem ?
- Eli ?
- Eli , estamos fazendo um exame ?
Sim , não , na verdade não estava .
Só entramos agora .
Nós ?
O que quer dizer com nós ?
Posso ligar depois ?
Temos companhia ?
Sim .
Judeu ?
Não , mas ...
Solteiro ?
Pode parar ?
Usa um preservativo .
Oh , Deus , Mãe , não , não é nada disso .
Já ouviu falar do AET ?
Ouviu aquilo que eu estava dizendo ?
Sim , ouvimos os dois .
Obrigado .
Talvez então , o pudessem fazer os dois , não há problema nenhum em ajudarem- se a fazer o exame testicular .
- Mãe .
- Não seja tímido .
Eu ligo mais tarde , está bem ?
Espera um momento , querido .
Ligue- me amanhã de manhã ...
Adeus .
Sinto- me tão sujo .
Então , porque é que interessa se sou judeu ?
Ouviu ?
Oh , sim .
Oh , meu Deus .
Eu vou para o banheiro , ou Glade com aroma de pinho .
Estou tão envergonhado .
Não fique .
Não foi assim tão mau .
Sério ?
Foi engraçado , na verdade .
Liga pra sua mãe por mim .
Eu não consigo falar com ela .
A mulher deixou de ter limites quando deixou de usar o sutiã .
E o fato de eu saber isso ...
Eu sei , é assustador .
Ela faz estas merdas com você ?
Está brincando ?
Ela queria que eu gravasse a minha primeira vez para a avaliação dela .
E ?
Não vou te contar .
Cheguei a contar que ela me enviou este artigo sobre o círculo de anedotas e sexo seguro ?
Acredita que eu achava que " circle jerks " era um termo de patinação artística ?
Está entre as figuras masculinas do skate .
Liga por mim, faz favor ?
Eu não consigo falar com ela .
Não pode lutar contra isso .
Quanto mais a evitar , mais ela vai insistir em conhecer ... como se chama o seu namorado ?
Tom , e ele não é o meu namorado .
Como queira .
Eu não sei o que ele é .
O que quer que ele seja ?
É como ...
Eu só gostaria de saber , de uma maneira ou de outra .
Ok , coloca isso cow- boy .
Ele é o teu namorado , tal como eu disse .
Eli !
Qual é o seu problema com a nudez ?
Nenhum , mas aquele filme era só sexo .
Era um filme artístico .
Sim , a arte de caras com corpos musculosos chupando uns aos outros sempre que podiam .
Todo homem gay em Los Angeles é do tipo :
" Não caminhe , corra " .
O problema disso é ... ?
Mais vale ficar em casa e ver
" A Mão que balança o berço " .
Ou " Pocahontas " .
Pelo menos esses filmes não fingem ser aquilo que não são .
Vc tem esses filmes ?
Põe aí .
Oh , Deus !
Vc faz parte do problema .
Deixa ver se entendo isto ,
Vc acha que um filme com dois caras não pode ser sobre amor , só sexo ?
Aqueles caras estavam apaixonados .
Mas era um tipo de amor especial , um tipo de amor que requer látex .
Oh meu Deus .
Deixa pra lá .
Eu não posso discutir com um tipo que nunca viu
" E o vento levou " .
O que é isso ?
Deus , pode relaxar ?
Ainda vai ter um enfarte .
Vc é irritante .
Vc não tem de ...
Quer que eu pare ?
Não .
Vc cheira sempre tão bem .
Ok , já chega .
Então sábado é tênis , certo ?
Tem que ser um Open da Austrália , Inglaterra , Paquistão , certo ?
Aconteceu alguma coisa ?
Não , só quero ver tv .
Está bem , já percebi .
Percebeu o quê ?
O mesmo de costume .
Toda a rotina do vai- e- vem .
Quer que continue a massagear ?
Eu continuo .
Mas eu te digo , que esta não é a maneira de me fazer querer .
Tom , na realidade , está bem .
Vc não se sente atraído por mim , só quer que sejamos amigos , eu consigo lidar com isso .
Mas então para de me telefonar , e me convidar para ver filmes meio pornô nos sábados à noite , e depois me levar para casa e começar a me massagear os ombros e esperar que eu seja do tipo ,
" Ei , amigo , obrigado , encontramo- nos por aí " .
Qual é o problema de levar as coisas devagar ?
Porque é que contigo tem que ser tudo ou nada ?
Não sei .
Está bem , então talvez seja melhor acalmarmos por uns tempos .
Não , eu gosto de vc , gosto mesmo .
Obrigado .
Eu quero me divertir .
Não quero esta coisa intensa .
E vc parece querer ...
Eu não sei , o que é que vc quer ?
Ovos , na realidade .
Como queira .
Lembrou- se dos piolhos ?
Não toque nos perdedores ou pega piolhos ?
E quem eram esses perdedores ?
Fácil .
Qualquer pessoa que tivesse um ovo cozido na lancheira .
Eu não acho que o Tom tenha gostado do que eu tinha na minha lancheira .
Eli , desabafa .
Não , não quero falar sobre isso .
Desembucha !
Porque tem essa necessidade de magoar a vc próprio ?
Porque é que não nos deixa entrar agora ?
Porque me sinto num seminário piroso da EST nos anos setenta ?
Muito bem , que outra coisa sente ?
Quer que a gente vá buscar a Roda do Sentir ?
Eu até gostaria se me deixassem em paz por um pouquinho .
Divide comigo .
Não vou te magoar , sou tua amiga .
O que se passa ?
Eu estou bem , ok ?
Não me parece .
É este cara .
Eu sabia .
Ele tem a reputação de ser fácil .
Mm- hmm
Comigo não .
Comigo , é duro .
Duro não , talvez seja esse o problema .
Oh , Eli o que é isto ?
Eu detesto este filme .
David , vem aqui .
Vc não vai acreditar no que é que eles vão mostrar outra vez .
Que merda de filme , honestamente .
- É suposto nós acreditarmos ...
- Eles mostraram na semana passada . que esta mulher vai se apaixonar por um professor de meia- idade homofóbico , que se odeia que só descobriu agora que é gay .
- Nós detestamos este filme .
- Eu não acho !
Muda de canal !
Vai se foder !
Oi .
Oi , Sunny .
Oh , querido , isso é tão querido .
Pensar em comida agora faz- me querer uma sopa .
Linda imagem para despertar , não é ?
Bem , A , não consigo imaginar outra imagem para o despertar .
E B ...
Eu não quero jamais ter que o fazer .
O que é isto ?
São alcaparreiras à parte .
Oh , meu Deus !
Oh , meu Deus !
Oh , merda !
Vc ...
Oh , não , não , não .
Claro que me caso contigo .
É que agora todos vão pensar ... que é por eu estar grávida .
Oh , meu Deus !
Oh , meu Deus !
Mr .
Preggers !
Acorde , Mr .
Preggers !
Nós nunca devíamos ter andado na curtição .
Eu sei , porque não bebe mais vinho ?
Que posso dizer ?
Ele não faz com que os meus joelhos tremam .
Por favor , é exatamente por isso que deve ficar com ele .
Aqueles que te deixam tonto são os melhores para uma trepada rápida .
Os outros servem para casar .
Como o Bret .
É exatamente por isso que tenho medo .
Espera , o quê ?
Uau !
Uau , isso foi rápido !
Bem , tique- taque , sabe ?
Está doida !
Eu quero que vc seja o meu padrinho .
Isso não existe .
Então .
Vc é o meu melhor amigo .
Não imagino mais ninguém ao meu lado .
E o seu primeiro dever , como meu escravo pessoal , é fingir que adorou .
Está bem , está bem .
Obrigada .
Eu te adoro .
É a Jackie … outra vez .
Alô ?
Onde está ?
Me Ligue , rápido .
Olá, aqui fala o Tom .
Deixe uma mensagem ou não .
Aqui fala a futura noiva .
Eu na realidade não me importaria de ter agora o meu melhor amigo por perto , dado que é o dia mais importante da minha vida .
Mas ei , talvez seja pedir muito .
Quieto !
Jack , Jack , atende , sou eu .
Jackie , por favor atende .
Eu conheci uma pessoa ... aparentemente .
Foda- se !
Ouve , Jack ,
Estou mesmo arrependido de não ter respondido às suas chamadas .
Eu tenho sido um merda e ... sou eu , não é vc .
Como se vc não soubesse disso .
Jack , eu preciso realmente falar com vc .
Vou passar aí .
Jesus .
Este cara tem o número oito tatuado na sua ...
Espera .
Correção , diz " Oitava Maravilha . "
Eu realmente sei escolhê- los , Jack , por favor ligue- me depois .
Abra os seus olhos e olhe para mim .
Não , eu não acho que vá te beijar .
Apesar de precisar que te beijem desesperadamente ...
... se o momento certo alguma vez chegasse .
Vc é um verme preconceituoso e de coração negro , Rett Butler .
Eu não sei como deixei que viesse me ver .
Eu te digo porquê , Scarlett .
A guerra não pode durar muito mais .
Sério , Rhett ?
Porquê ?
Neste preciso momento está acontecendo uma batalha ...
Alô ?
Como tem passado ?
- Ok .
- Bom .
Escuta ...
O quê ?
O que eu ia dizer era eu tenho estado adiando esta coisa toda do casamento .
Ainda não comprei um presente para a festa da Jackie .
Eu acho que estou em negação .
Tenho a certeza que não é a primeira vez .
Certo .
Tom , não cheguei a receber o e- mail dizendo que o nosso período de calmaria estava oficialmente acabado .
E francamente , gostaria de renovar a minha opinião .
- Ummm ...
- Adeus .
Foda- se , foda- se , foda- se ...
Oi , Aqui fala o Eli .
Deixe a sua mensagem .
É o Tom outra vez .
Escuta ...
Agora ele está me desprezando .
É bom . ... não quer dizer que não podemos rachar a compra de um presente para o bebê .
- Eu detesto pessoas assim .
- Eu sei .
Eles jogam este jogo .
Uma vez que vc decida jogar também , eles já não querem jogar mais .
Que merda é essa ?
Começo a pensar que é tudo que há lá fora .
Isso está errado .
Não , aqui está o que eu penso .
Eu acho que quem eu sou , o que tenho sido ... não está funcionando muito bem , ultimamente .
De hoje em diante vai haver um novo Eli .
Esta coisa toda de amor , eu não acredito .
Como é que isso funciona comigo ?
É tão convencida .
Isso não funciona para vc .
Vc se apaixona por uma pessoa diferente todas as semanas .
É exatamente esse o meu ponto .
Não , vc se apaixona pela idéia de que está apaixonada por um homem casado .
Para quê ?
Para experimentar a sensação de acabar com uma família ?
Agora se apaixona por um cara surdo só para aprender a linguagem gestual ?
Bem , eu aprendi .
Querida , isto não é linguagem gestual .
E depois com uma mulher , só para chatear a Mãe e o Pai .
Quanto é que isso te custou ?
Foi o ano que eles decidiram concorrer a co- presidentes do partido .
Sabe que mais ?
A partir de agora vai ser só trepadas de uma noite , sexo casual , só amigos próximos .
É patético .
Não , pela primeira vez na minha vida , eu acho que realmente faço algum sentido .
Ótimo , feliz por te ajudar com a dor .
Adeus .
Adeus .
Eu te ligo mais tarde .
Manda o outro Eli me telefonar ?
Este não presta .
Isto é , é ele , vc não vai às compras .
PTI , a única razão porque estou aqui é por causa da sua história " Cansaço foi esmagado " era muito mais crível do que as 13 primeiras mensagens que deixou .
Eu pensei que tinha conquistado com os bilhetes dos X - Files no Gelo .
Já vi .
Eu sempre quis um quando era pequeno .
Surpreendente ?
Oh meu Deus , eu tive tantas bonecas .
O meu pai me mataria .
- Sério ?
- Sim .
Na minha casa era só liberdade .
A minha irmã teve todas as Barbies e Kens , e os meus pais obrigavam- me a brincar com eles .
Os seus te obrigavam a brincar com bonecas ?
Foi só até eu aprender todos os nomes das partes do corpo .
Escolhe qualquer boneca que queira .
É vc que escolhe .
São todas bonitas .
Boa .
Agora troca .
Como se chama isto ?
Vagina !
Sim , vagina .
Boa , Rayna .
Eli ?
Vagina .
Vagina .
Agora diz isso com convicção .
Va- gi- na .
Vagina .
Sim , sim .
Eu sempre pensei que o Ken fosse gay .
Ele era quando acabei com ele .
Isso é outra história .
Vc e o Ken juntos são estranhamente eróticos .
Nós somos conhecidos por fazer shows privados , se estiver interessado .
Hoje não .
Ok .
Olá , Eli .
Eu sou o urso Fuzzy Wuzzy .
A Jackie ia adorar este urso .
O Fuzzy Wuzzy era um urso , o Fuzzy Wuzzy não tinha cabelo .
O Fuzzy Wuzzy não tinha franjinhas ou tinha ?
Tinha ?
Tinha ?
Tinha ...
- Tinha , tinha ...
- Franjinhas .
Wuzzy !
Wuzzy !
Foi o que eu disse .
Não , vc disse " tinha " .
É franjinha .
Qual é a diferença ?
Está brincando , certo ?
Acabou de dizer que o Fuzzy Wuzzy não tinha cabelo .
Porque tinha de perguntar se " tinha " ?
Como uma pergunta , como se não soubesse se ele tinha franjinha ou não .
É uma pergunta .
Estou perguntando se Fuzzy tem ou não franjinha .
O que há de tão errado nisso ?
É uma pergunta de retórica .
Não há nenhuma resposta .
É irônico .
Fuzzy Wuzzy não tinha franjinha ... wuzzy ?
Penso que não é tão óbvio que o Fuzzy Wuzzy tem ou não franjinha ?
É o objetivo desta maldita coisa .
Porque está sempre tão tenso ?
Não estou nada .
Tem de haver sempre um caminho certo e um errado contigo .
É por isso que gosta de estar comigo ?
Para que possa pensar que está sempre certo ?
O quê ?
Não .
É isso que vc pensa ?
" Tudo " o que eu sei é que vc tem uma idéia rígida de como eu deveria ser .
" Tudo " o que sabe ?
Está bem , eu não posso .
Foda- se !
Isto é meu , meu , meu !
Eu adoro isto !
Aproveita agora , porque daqui a um mês ou assim , estará farta de tudo e de todos
Eu vou te matar .
Rachel , pode calar essa boca ?
Está a cacarejar como uma galinha .
Liz , arranja umas setas e nos ajude no ensaio .
Por que quer que seja eu ?
Porque acho que é a única oportunidade que vou ter de segurar um ?
Liz , a que horas é a terapia , querida ?
Eles fazem consultas em domicílio ?
Tão querida .
Muito solidária .
Não te dou o presente .
Eu faço , eu faço .
- Obrigada , uma boa pessoa .
- Obrigada , Tom .
Espera , a porta !
Abre a porta !
A Jackie está aqui ?
Jackie , esqueceu de pagar alguma multa de estacionamento ?
- É a Jackie Gold ?
- Eu serei a Jackie Gold !
Eu vou matar , pessoal .
Eu não acredito que me tenham feito isto .
Jackie , vc tem sido uma garota muito , muito má , não é ?
Oh , querido !
Põe essa coisa de lado .
Trabalhe esse rabo !
É isto mesmo !
Vai ser fantástico .
Chega de fotografias .
Não , Só mais uma !
- Anel !
- Está bem .
Esquece isso , podemos falar sobre o nosso amigo policial ?
Está se referindo ao seu futuro ex- marido ?
Então há quanto tempo é que está a fazendo isto ?
- Há muito .
- Sim ?
Deixe que te pergunte isto ... quantos destes presentes eu posso levar para casa comigo ?
Está doida .
Apesar de tudo , eu sou boa em fazer embrulhos .
Não acha que devemos dividir ?
Vc nem gosta do meu .
Posso levá- lo de volta ?
Desculpe- me por um segundo .
Então , sabe , eu tenho sido um pouco má
Ai sim ?
Ei .
Ei .
Quanto é que lhe devo ? $9 . 22 .
Fique com o troco .
- Muito obrigado .
- Tenha uma boa noite .
Você também .
Obrigado .
- Ei .
- Ei .
Onde encontrou isto ?
Internet .
Obrigado .
Eu tirei da caixa para vc brincar com ele .
Veio numa caixa ?
- A caixa original ?
- Sim .
Onde está ?
Joguei fora .
Porquê ?
Porquê ?
Deixa pra lá .
E depois aconteceu .
O quê ?
Nós fomos para onde dois homens nunca devem ir sem receita médica .
Confie em mim , não vai querer saber os detalhes .
É doido ?
Na minha idade , os detalhes são tudo o que tenho .
Tira fora o ...
Au !
Desculpa .
- Não vamos ...
- O quê ?
- Deixa a minha perna .
- Desculpe, desculpe .
Estou brincando , estou brincando .
Espera .
Não quer ?
Tem uma coisa ?
Cale- se .
Vc sabe o que eu quero dizer .
Vc sabe o que eu quero dizer ?
Sim , sim .
- Tom ?
- Sim ?
Olha para mim .
Eu ... te amo .
Oh , meu Deus .
Eu te amo .
Oh , meu Deus !
Tenho fome .
Sim ?
Gosta de ovos ?
Vou preparar uns ovos .
Eu tenho de me encontrar com os meus pais no clube de campo para almoçar .
Quer vir ?
Ei .
- Olá , Mãe .
- Olá , querido .
- Olá , Pai , - Tom .
Este é o Eli .
Olá , prazer em conhecê- lo .
- Olá , Eli , - Olá .
Prazer em conhecê- lo .
Por que não nos sentamos todos ?
A Lydia e eu podemos dividir um menu .
Eu organizo de outra forma .
Vocês querem café , suco ou outra coisa qualquer ?
Sim , café com leite .
Pode arranjar um café ?
E uma água .
Se enche de líquido .
Guarda algum espaço para a refeição .
- Deixe- o em paz , Lydia .
- Eu não estava criticando .
Ele é obviamente crescido o suficiente para se satisfazer .
Então ... o que é que vocês têm feito ?
Não muito , na realidade .
Nós regressamos de Keenan na sexta ... e depois levei as garotas do meu grupo da igreja para ver " O Fantasma da Ópera " .
Isso ainda está em cartaz ?
Estava na sexta à noite .
Certo , eu não sabia . $75 a vez .
É absurdo .
É como atirar dinheiro para lata do lixo .
- É teatro , Jim .
- É lixo , Lydia .
Está bem , está bem .
Como foi lá em Keenan ?
O quê ?
O que se passa ?
Agora não é hora , querido .
Então há uma hora certa para perguntar sobre a Amy ?
- Estúpida .
- Desculpe ?
Vc ouviu , Lydia .
Fala comigo assim e vai ver o que te acontece .
Isso é uma ameaça , Lydia ?
- Pai , será que não ...
- Cale- se , Tom .
Que bom .
Vamos lá .
Vá , vamos lá !
Largue- me , não faça isso .
Não faça isso , tire as mãos de cima de mim .
- Eu te disse para não ...
- Vc sempre faz isto ...
Vamos lá !
Tom , o estacionamento é por ali .
Não estou preparado .
Se quiser ir , eu pego um táxi .
É um belo clube .
Acha que se eu fosse meio judeu , eles me deixavam a meio caminho da piscina ?
Lamento imenso .
Não fez nada .
Quem é a Amy ?
É a minha irmã .
O quê ?
Não sabia que tinha uma irmã .
Eu tenho uma irmã ...
Amy .
Ela vive no norte , numa clínica de cuidados especiais .
- Ela teve algum acidente ?
- Não , não .
S .
A .
F .
Sabe o que é ?
Síndrome de Álcool Fetal .
Mais alguma pergunta ?
Eu estou do seu lado , lembra- se ?
Eu não quero ninguém do meu lado , lembra- se ?
Pensa que só porque fodemos , isso nos faz " nós " ?
Eu não pedi nada disto , nem a vc .
Por isso para .
Vc me chamou , lembra- se .
Por isso vê se te decide .
De quantas maneiras diferentes é necessário dizer para me deixar em paz ?
Sabe uma coisa , idiota ?
Só uma .
" Tudo " o que sei ... tudo o que sei , é que se eu não o tivesse maltratado o tempo todo , provavelmente não estaria nesta confusão .
Não sente que quanto mais velha é , menos sabe acerca de tudo ?
Absolutamente .
Eu não sei nada .
As pessoas pensam que só porque eu consegui chegar aos 60 sem arranjar um laço à colombiano ou ser atropelada por um camião da UPS , tenho todas as respostas para as questões da vida .
Merda , então não há esperança .
Não faça isso .
Eu não sou esse Deepak Chopra ou que raio ele chama a si próprio .
Ele diz que se acreditar em si mesmo , consegue fazer qualquer coisa ... pois !
" Tudo " o que sei é , mantém os teus olhos no seu papel e ambas as mãos no volante .
E múltiplas- vitaminas não podem fazer mal .
Portanto acho que a lição é a mesma para a bebida e para os homens .
Querê- la e bebê- la ... são duas coisas completamente distintas .
Já volto .
Vou ao banheiro .
Ei !
Às vezes penso que pode querê- la e tê- la .
E agora o que é que acontece ?
Agora ?
Refere- se ao Eli estar no casamento ?
Não é isso a que me refiro .
Espera , espera , espera .
Me fez esperar muito tempo .
Pensa demais sobre isso .
Eu disse- lhe ... negativo
Certeiro .
Acho que é tudo .
Prazer em conhece- la .
Vai me ver muitas mais vezes , verá .
Agora que não tenho relacionamentos e só estou numa de curtição por uma noite .
Sim , claro .
Leva um preservativo .
Costumávamos colocar doces aqui .
De qualquer maneira , desculpe tê- la chateado .
Por favor , é melhor que a porra de um filme , querido .
Não precisa do cartão de estacionamento ?
Sim , obrigado .
Espera um momento .
Feedback Clinic , aqui fala a Esther .
Olá , querido , como está ?
O quê ?
Vá , pergunte- me .
Eu não consigo ler mentes .
Alguma vez me viste no canal Amigos Psíquicos ?
Pode … pode calar- se só por um minuto ?
Então não me diga .
Confie em mim , Esther ... curtições de uma noite .
Pra vc é branco no preto , não é ?
O quê ?
Eu estive casada com aquele idiota durante 42 anos .
Um homem forte e saudável , durante toda a sua vida .
E repentinamente fica doente .
Câncer no pulmão .
Ele nunca fumou na vida .
Irônico , não é ?
Ele até tem alguém que toma conta dele durante a tarde .
Como uma criança .
Mas ele está morrendo , e se eu paro de acordá- lo e de lhe dizer merdas , de lhe chamar de palhaço , então ele saberá que esta morrendo .
Por isso eu não paro .
Além do mais ele é um idiota , por isso é um bônus .
Tenho o anel da minha avó .
É velho e emprestado .
E a Rachel arranjou- me uma tanga azul .
Tipo fio dental .
Tem algo que seja azul e novo ?
Por acaso , tenho .
Grande merda , Tom !
O que aconteceu ?
Mau encontro .
O que fez , apanhou- o na rua ?
Pior ...
A . A .
Aparentemente ele usa o sexo para controlar a sua raiva , o que é bom quando não está muito zangado .
O que é que vou fazer contigo .
Me dê isso .
Cheira a sermão .
Foda- se , Tom !
Vc estraga tudo com um tipo fantástico que , por acaso , não te faz vibrar porque cometeu o trágico erro de se apaixonar por vc .
E em vez disso anda fazendo tipo Ike e Tina Turner com um idiota do AA .
Pelo menos ele não está na Williams Sonoma registrando a nossa cerimônia de compromisso .
Tem razão .
Tem razão .
O Eli é mesmo um idiota .
Vou para casa .
Grande merda .
- O que aconteceu ?
- O quê ?
Nada .
Droga .
Porque é que não está se vestindo ?
Estou nervoso por ver o Tom no casamento , é só isso .
Só vc poderia transformar o meu casamento no espetáculo do Eli Wyckoff .
Desculpe .
Acredita que ninguém pode odiar- me tanto como eu .
Oh , meu Deus , vc tem de mudar essa conversa .
Tem que parar .
Não pode ser esse " faz- tudo e acaba- com- tudo " toda a sua vida .
Não sou assim .
É exatamente isso que está fazendo .
Deixe- me dizer uma coisa .
O amor vai aparecer e te subir à cabeça
- antes que perceba .
- Eu não acredito nisso .
- Aconteceu comigo e com a Jackie .
- Tiveram sorte .
É inacreditável .
Estava miserável até conhece- la e simplesmente aconteceu .
É um cara espetacular .
Não precisa fazer isto , não ...
Por favor cale- se .
Vc é um cara maneiro .
Se eu gostasse de homem , estaríamos na China escolhendo um bebê .
Graças a Deus que não gosto , mas ...
Estou brincando .
Vc sabe que adoro gays .
E nós gostamos que vc goste .
- Pessoal ?
- Mitch ?
Não sei se é só de mim , mas eu adoro isto .
Gosta de fato ?
Adoro .
Mitch , lembra quando discutimos a situação Ritalin ?
Por favor veste as calças ... ou se bronzeie .
Arranja a dobra .
Eu quero estas todas .
Quando a minha irmã casou , as melhores fotos foram da instantânea .
A sua irmã casou ?
Sim .
Foda- se , qual é o meu problema ?
Sou como veneno de homem .
Uma afugenta pênis .
Como queira !
Meninas ...
Como é que eu estou ?
Oh meu Deus !
Parece uma estrela de cinema .
Sério ?
- Sim .
- Completamente .
Sério .
Nunca num milhão de anos , pensei que estaria usando branco assim tão depressa .
Não devia estar , a não ser que queira que chame o Papa , e lhe conte outra vez o que aconteceu .
Eu usava o creme , exceto se não me fizesse parecer a Jenny Craig " antes " da foto .
Está maluca ?
Onde está o Tom ?
Está no pátio .
Ele é um homem , afinal de contas .
Repelente .
Gay ou hetero , não interessa .
Apaga isso .
Está matando o meu filho que ainda não nasceu .
Estava apontando mais acima .
O que é que está fazendo aqui fora ?
Oh , Meu Deus , o Eli estava te seguindo ?
Isso é tão romântico .
Para mim não .
Está certo .
Mas se ele tentasse te matar , então estaria escolhendo padrões de porcelana .
Está bem ?
Sim .
Vc vai casar .
Eu estou me sentindo abandonado .
Estou só aumentando a família , querido .
Jackie , vamos .
Nós já vamos .
Tom , eu te devo desculpas .
Porquê ?
O modo como tenho te pressionado por causa do Eli .
E eu percebi que só tenho feito com que seja igual a todo mundo e vc não é .
E isso é uma das coisas que adoro em vc .
É o único cara que conheço que provavelmente nunca irá encontrar uma pessoa com quem ficará e continua feliz na mesma .
Eu invejo isso .
Jackie , põe esse teu cu aqui ou sou eu que vou ter de usar o véu .
Nós já vamos .
Mas olha para mim .
Merda !
Estou a um passo da mãe caseira , Associação de Pais e Professores , e " Olá , Querida , cheguei . "
Como é que esta merda aconteceu ?
Acho que se apaixonou .
O quê ?
Não , tenho batom em cada um dos meus dentes .
Como é que eu fiz isto ?
É hora do espetáculo .
Podem trocar as alianças .
Uau , que bonita .
Felicidades , Eu os declaro marido e mulher .
Pode beijar a noiva .
Eli .
- Eli .
- Sim ?
Por quanto tempo mais é que vamos nos ignorar ?
O quê ?
Eu não estou te ignorando .
Vc está me ignorando ?
Vamos lá , Eli .
Não responde aos meus telefonemas .
E me disse três palavras durante todo o dia , duas das quais foram marisco Newburg .
Tenho que dizer que foi repulsivo .
Pode arranjar- me mais champanhe ?
Champanhe ?
Não , pode trazer- me ...
Está certo , desculpe .
Martini puro , seco , 2 azeitonas .
Não , aliás Seltzer com limão , por favor .
Então agora não bebe mais ?
Uau .
Melhor pra vc .
Obrigado .
De certo modo teve de ser ...
Eu estava dormindo na cabeceira .
Eu , por outro lado , preciso de mais champanhe .
- Desculpe- me , eu não queria ...
- Não vamos dizer nada de ,
" Desculpe , não deu certo " , ok ?
Ok .
Além disso , deixe- me algum tempo livre para gozar com as pessoas .
Como o Mitch , o homem misterioso , ensinando o Rabi a dançar a Macarena .
O que é isto , 1987 ?
Viu a mãe do Brett ?
Nunca tinha visto uma mulher com tanto pêlo nas costas .
Eu fico esperando que os ativistas anti- peles entrem aqui e atirem tinta em cima dela .
Coitados do Brett e da Jackie .
Não fazem a mínima idéia onde se meteram .
Mas eles saberão , escreva o que digo .
Primeiro vão começar a sair só com outros casais .
Depois vão começar a fazer a cena do " nós " .
" Nós adoramos isto e detestamos aquilo . "
E a pedir um para o outro , porque é aquilo que " nós " pedimos sempre .
Antes de darem conta , ela estará a comprando lingerie no " Bloomingdales " .
E o Brett , o pobre coitado , vai estar fora dos vestiários , com um caderno de bolso no colo .
Oh , meu Deus .
Está tão cheio de merda , sabia ?
Vc está com a mania do " Eu não preciso de ninguém " .
E usa isso , para pensar que vai servir de escudo contra o fato dos teus pais terem sido bêbados , tido um péssimo casamento , e foderem toda as pessoas das suas vidas .
Mas é a sua vida agora e não a deles .
E o que tem para mostrar dela ?
É apenas mais um que se odeia , alcoólatra em recuperação sem nada para viver senão um Martini e um boquete .
Eli .
Eli !
Ei !
Não se atreva a me resumir dessa forma .
Não sabe nada sobre mim .
E isso será culpa de quem ?
Deus , é tão fácil para ti , Sr .
Amor- é- uma- coisa- esplendorosa .
Mas sabe o que mais ?
Eu já vi .
Eu já vi .
Os meus pais amaram- se .
Até que a morte os separou .
E acredita em mim , quase aconteceu isso .
Alguma vez já ouviu o barulho de duas pessoas se sufocarem uma à outra ?
Ouviu ?
Ou o som de cubos de gelo batendo contra a parede ?
Ou um assado a ser enfiado pelo contentor do lixo abaixo ?
Não !
Como poderia , com os seus pais sentimentais " Eu estou bem , vc está bem " .
Desculpe estou arrebentando a sua pequena bolha .
Mas há um milhão de caras por aí que conseguem te dar aquilo que vc quer .
Eu não sou um deles .
Desculpe .
Tire as suas conclusões .
Sabe que mais ?
Que se lixe se é o modo incorreto de usar a expressão .
Eu só queria dizer , antes de partir ...
Desculpe .
Não quero que vá embora hoje pensando que não pode fazer isto ... estar numa ...
Porque vc pode .
Tom , vai conhecer uma pessoa , e vai ficar muito contente por isto .
Não vai ser como foi com os seus pais , nem será como foi comigo .
De qualquer modo ...
Te vejo por aí .
Eli ...
O quê ?
O que é que vc quer realmente ?
O … o que eu quero ?
Sim ... vc .
Eu gostaria que isto parasse de ser tão difícil .
Eu quero conhecer a sua irmã .
Eu quero ultrapassar esta fase , para assim te poder chamar de cretino mesmo quando estiver doente , e mesmo assim saber o quanto eu te amo .
Eli .
Eu não sei o que é que vc chama isso , Tom .
Segurar um caderno de bolso , sufocante ... talvez .
Mas se eu alguma vez pudesse ter alguma coisa perto disso ..
Eli !
Vou- me embora .
O porteiro tem o meu carro .
Aqui está vc !
- Eli , ei .
- Ei .
Devo ?
Ou isto ... está tudo bem ?
Sim , sim .
O que aconteceu com o vestido ?
Foi o Brett que fez .
É uma história comprida .
Preciso de um momento a sós .
O que foi ?
Não esta se divertindo ?
Eu estava até há cinco minutos atrás .
O que aconteceu ?
Ponho o meu pé esquerdo dentro Ponho o meu pé esquerdo fora
Ponho o meu pé esquerdo dentro e vomito .
O bebê ?
Não .
O Al , primo do Brett , deu um encontrão com o seu coiso na minha coisa e eu vomitei .
Eu acho que o Brett é a única pessoa normal daquela família .
Podemos falar do irmão dele , o Mitch ?
Olá anormal .
Ele quer juntar- se ao " Circo do Sol " .
Ele diz que consegue engolir a própria perna .
O que foi ?
Como está ?
Que é que eu perdi ?
Apenas uma reunião de família .
E eu te amo por isso .
Ok .
Não percebi o que isso quis dizer .
Estou mesmo estourado ...
Acho que acabei de curtir com o Rabi .
Ele é quente .
Há dança ?
Vamos dançar ?
Porque eu prometi à família alguma ação homem- a- homem .
- Vc e eu ?
- Não ...
Eu acho que ele quis dizer eu e vc .
Vamos rapazes , vamos .
Vai ser divertido .
Anda querido .
Olha para aquele cu !
Qualquer coisa como isso ...
Acabei de substituir a minha coluna .
Quão quente parece esta doida ?
Eu finalmente vi " E o Vento Levou " .
E ?
E , eu adorei .
Oh , graças a Deus .
Eu acho que a Scarlett no fim percebe que era só medo que a afastava do cara . que ela queria ... vc sabe .
Segurar o livro de bolso dela ?
Sim .
E eu penso no Rhett Butler .
Sim ?
Ele não tinha franjinha .
Ou tinha ?
FIM
Tradução Wvgs xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
