em 1967 , mineiros descobriram os primeiros vestígios ... de uma antiga civilização de nativos americanos há muito tempo perdida :
Os Abkanis .
Os abkanis acreditavam que há dois mundos neste planeta :
O mundo da luz e o mundo das trevas .
10 . 000 anos atrás os abkanis abriram um portão entre esses mundos .
Antes que pudessem fechá- lo , algo maligno entrou .
Os abkanis misteriosamente desapareceram da terra .
Somente alguns artefatos sobraram , escondidos nos lugares mais remotos do mundo .
Estes artefatos ... mencionam criaturas aterrorizantes que prosperam na escuridão ... esperando pelo dia em que o portão será aberto novamente .
Agencia 713 : a Agencia Nacional de Pesquisa do Paranormal ... foi estabelecida para desvelar ... os segredos sombrios desta civilização perdida .
Sob o comando do arqueólogo Lionel Hudgens , a Agencia 713 começou a colecionar os artefatos abkanis .
Quando o governo encerrou suas pesquisas polêmicas ,
Hudgens construiu um laboratório ... escondido dentro de uma mina de ouro secreta .
E lá ele fez experiências cruéis com crianças órfãs ... na tentativa de fundir o homem com as criaturas .
As vitimas de Hudgens sobreviveram como dormentes - almas perdidas esperando a hora da convocação .
Sinc : dldtiba@ gmail . com
22 anos atrás .
Só que ...
As crianças são minha responsabilidade .
Já falamos sobre isso .
Estas crianças foram especialmente selecionadas .
Se meu trabalho for um sucesso , milhares de vidas podem ser salvas .
Não estamos falando de algumas crianças ... e sim do futuro de nossa espécie .
De qualquer forma ,
Já é tarde demais para eles , o processo já começou .
Apenas faça o que concordamos .
As 22 : 00 , ligue para a policia e diga que as crianças sumiram .
Senhor .
- As cobaias foram transportadas .
- Bom .
Mas , senhor , há um problema .
Antes do transporte havia 20 ...
- e agora há 19 .
Um deles desapareceu .
- Merda !
PERIGO ALTA VOLTAGEM
Boa noite , xerife .
O que está havendo , Adams ?
20 crianças moram nesse orfanato ... e todas desapareceram .
E então ?
Depois que acabou a força , eu fui checar as crianças .
Suas camas estavam vazias .
Todas .
Eles simplesmente ... desapareceram .
Você teve um pesadelo ?
Minha mãe disse que não há nada no escuro que cause medo .
Sua mãe está errada , garoto .
O medo do escuro é o que mantém a maioria das pessoas vivas .
A questão é que ... o Carnby está vindo no vôo 185 de Buenos Aires , ele está com o artefato .
Intercepte- o no aeroporto , pegue o artefato ... e mate- o .
Talvez você ache que eu sou um tremendo babaca ... ao assustar aquele garoto sem motivo algum .
Mas só estou tentando protegê- lo .
Veja bem , há um mundo ao seu redor que você se condiciona a não ver .
Pode chamá- lo de paranormal , sobrenatural , oculto , seja lá o que for .
Mas dentro de todos nós há um medo incontrolável da escuridão .
As pessoas dizem as crianças que isso é irracional , mas não é .
O medo é o que o protege das coisas que você não acredita .
Aprendi a verdade há muito tempo atrás .
Só porque você não pode ver algo , isso não significa que ' esse algo ' não pode matá- lo .
Quando eu tinha 10 anos eu perdi minha memória , ela sumiu , foi apagada .
Eu sei que algo ruim aconteceu nessa época no orfanato .
Estou procurando respostas desde então .
Você não tem que acreditar em mim .
Meu nome é Edward Carnby ... e estou aqui para protegê- lo das coisas que você não crê .
Viaja com pouca bagagem ?
Pode ter que carrego bagagem suficiente para nos dois .
Essa foi boa , cara .
O que você faz ?
Nem queira saber .
Quero sim , é a melhor parte do trabalho , conhecer a vida das pessoas .
Sou um investigador do paranormal .
Caralho , você fala sério ?
É mesmo ?
O que isso significa exatamente ?
Digamos que ... eu caço tudo que é estranho e incomum .
Falando de estranho e incomum , aquele táxi está nos seguindo desde o aeroporto .
- Jura mesmo ?
- Juro .
Quer que eu o despiste ?
Eu não me importaria .
Então vamos lá !
Não dá para despistar , merda !
Ele acertou meu táxi , cara !
Meu chefe vai me matar !
O seguro não vai cobrir isso , cara .
Bosta !
Vamos entrar no parque ali .
Ok .
Fique abaixado !
O que aconteceu ?
Você está bem ?
Cadê ele ?
Dra .
Cedrac , temos outra entrega .
Não tem nada marcado para hoje .
De que museu ele foi transferido ?
Do Dr .
Hudgens para o Dr .
Hudgens .
Deve ser um erro , deve ser para a exibição Abkani .
Abkani ?
Que diabos é isso ?
Uma civilização nativo- americana antiga .
Era uma cultura super avançada até que ... 10 . 000 anos atrás , eles ... desapareceram .
Diz aqui que isso só pode ser aberto pelo Dr .
Hudgens .
Esta é a Aline Cedrac .
A curadora assistente .
Há artefatos chegando de todos os pontos do mundo .
Até que o Hudgens volte , vou catalogar tudo para ele .
Onde está o Hudgens ?
Faz uns dois dias que ele não aparece .
Ele está em outra caçada arqueológica inútil .
Ele acha que finalmente encontrou o erobus .
E por isso ele jogou todo o trabalho em cima de você .
Pelo menos assim você não pensa no seu namorado , certo ?
Eu estarei na minha sala se precisar de mim .
Maldição .
Este navio submerso é como um túmulo , ele não devia ser perturbado .
Estou procurando o erobus por mais de vinte anos .
E agora que o encontrei .
Temo que sua superstição ignorante não baste para me impedir .
Ok , vamos lá .
Ande logo .
Edward , aqui é o John .
Não sei se voltou seja lá de onde esteve desta vez , mas ... se voltou , me ligue .
São os pesadelos , eles recomeçaram .
Eu preciso saber se é só comigo .
Ligue para mim , por favor .
Agora pode abrir .
Bem vindo a bordo .
Ela deve ser perfeita ou poder haver ... conseqüências .
Isto é feito de ouro puro ?
Sabe , a civilização dos abkanis foi a primeira a usar o ouro ... para guardar seus valores .
Eles acreditavam que ele tinha o poder de ... prender espíritos malignos .
Hoje em dia , nem lembramos porque valorizamos o ouro .
Vamos por isso no caminhão .
Se os recipientes são feitos de ouro sólido , o que tem dentro deve valer uma fortuna .
Você nem faz idéia .
Mas estou ansioso para descobrir .
Pritchard , você está cometendo um tremendo erro .
O único erro que eu cometeria ... seria deixar você sair daqui com o que quer tenha aqui dentro .
- Joguem- no ali !
- Não !
Vamos ver o que temos aqui .
Não abra !
John ?
Agencia 713 Agencia de Investigações Paranormais
O que estamos vendo , Cachiski .
As ondas eletromagnéticas estão além dos limites , Comandante .
Nunca vi algo assim .
Estamos calibrando todos os sensores agora , senhor .
Não há mal funcionamento , senhor .
Essas imagens são precisas .
Jesus Cristo .
- Alô ?
- Chegou um carregamento hoje ?
Uma peça fascinante , Dr .
Hudgens , comecei a decodificar os pictogramas e ...
Quem mandou você fazer isso ?
Não mandei abrir esse engradado .
Sim , mas eu só ia catalogá- la para o senhor .
Você não tem autorização de questionar minhas instruções , Cedrac .
Não mexa no tablete .
Eu vou catalogá- lo eu mesmo quando voltar .
Mas , Dr .
Hudgens -
- Sim .
- Edward , graças a Deus .
Ei , Linda , qual é o problema ?
É o John .
Eu acordei e ... ele havia sumido .
Todas suas roupas estão aqui , seu carro está na garagem .
É como se ele tivesse ...
levantado no meio da noite e ido embora a pé .
Estarei logo ai .
De acordo com a lenda abkani , quando eles abriram o portão ... entre o nosso mundo e o da escuridão ,
Alguns sobreviveram ao se unirem com as criaturas do outro lado .
Eles ganharam poderes sobrenaturais , mas perderam a humanidade .
Isso explicaria o homem que tentou me matar essa manhã .
Eu tinha um mau pressentimento ... que foi isso que aconteceu com o John e os outros .
Edward , vocês se conhecem desde a infância .
Ele disse a você que ia me largar ?
Claro que não .
Então onde ele está , Edward ?
O que está acontecendo ?
Vou descobrir tudo .
Vou encontrar o John , não se preocupe .
Ok .
Aqui é o Fischer .
- Ei , Fish , é o Carnby .
- Edward ?
Já faz algum tempo , hein ?
Você precisa me fazer um favor .
Não tive noticias suas desde que deixou a Agencia 713 .
O que está acontecendo ?
Um amigo meu do orfanato desapareceu ontem a noite .
Seu nome é John Dillan .
Estou tentando descolar uma informação .
Eles me matam se descobrirem .
Deixe- me checar .
Ok .
Tenho que relembrar umas coisas .
Encontro você as três no lugar que a gente freqüentava .
Ok ?
- Por favor , cuidado , Edward .
- Vejo você as três .
ORFANATO NOSSA SENHORA DA LUZ PERPETUA .
Bem vindo ao lar , Edward .
- Quer que eu faça um chá ?
- Sim , obrigada , Sophie .
Deixe- me olhar para você .
Você anda dormindo direito ?
Irmã ...
O John desapareceu ontem a noite .
Algo também aconteceu comigo .
Está acontecendo de novo .
Preciso de sua ajuda .
Quero encontrar os outros .
Vou pegar as fichas deles , venha .
BASE DE DADOS DE PESSOAS DESAPARECIDAS DA FMPO
Sim , é muito estranho .
Eles simplesmente desapareceram .
Eu entendo que você deve estar muito preocupado .
Eu te informo assim que souber algo .
Ok .
Obrigado .
Fui recrutado pela Agencia 713 quando eu tinha 20 anos .
Aprendi tudo que pude sobre o paranormal .
Eu fui um bom agente , mas isso não me fez chegar mais perto da verdade .
Toda vez que eu descobria um artefato abkani , eles o tiravam da minha mão classificando- o como super secreto .
Percebi que nunca teria as respostas que queria , com a 713 no comando .
Por que eu concordei em fazer isso ?
Vamos , Fisch , hoje é um dia bonito .
Eu pedi o seu prato favorito .
É pecan , certo ?
Você tem uma boa memória , Carnby .
O segredo está nos detalhes , certo ?
Eu localizei os três que você me perguntou .
Todos desapareceram ontem a noite .
A mesma história .
Nada de mala , nem carro .
Eles apenas saíram andando no meio da noite .
Isso significa que todos os 19 estão desaparecidos .
Fiz uma referencia cruzada completa também .
Eles não tem muito em comum ... a não ser que cresceram no mesmo orfanato : o seu .
O que está acontecendo , Carnby ?
É o que estou tentando descobrir aqui .
Obrigado , Fisch , te vejo por ai .
É bom saber que ainda tenho amigos na 713 .
Cedrac .
Há ... alguém aqui querendo vê- la .
Edward !
Deus , eu senti falta de você .
Achei que você estava morto , seu babaca .
Apenas me dê cinco minutos , eu explico tudo .
- Em particular , Ron .
- Ok , eu devia ... eu vou .
Apenas me dê uma razão ... para eu falar com você de novo um dia !
Olhe isto .
Eu fiquei 6 semanas no amazonas ...
localizando caçadores ilegais através das suas linhas de transporte .
Eu encontrei ao acaso um grupo de ex- militares chilenos ... vendendo artefatos no mercado negro .
Isso foi encontrado na ponta sul do Chile numa mina de ouro .
Isso é abkani .
Você sabe que podia ter ligado ... ou até mesmo escrito , só para me informar que estava vivo !
As ...
Inscrições fazem sentido para você ?
Não tenho certeza .
A questão é que eles vieram de diferentes locais .
Venezuela ,
Alasca e agora esse do Chile .
10 . 000 anos atrás , isso seria como ... enterrá- los nos quatro cantos do mundo .
Sim , mas por quê ?
Se você quisesse que alguém montasse um quebra- cabeças , por que esconderia as peças tão longe uma da outra ?
Agora o quê ?
O Ron está tentando criar uma clima , ou algo assim ?
Me dá isso aqui !
Olá ?
Olá ?
Srta .
Cedrac ?
Sr .
Carnby ?
Que diabos está acontecendo com as luzes !
Como é que toda vez que você aparece minha vida fica complicada ?
Eu podia te fazer a mesma pergunta .
O que é ?
Nada .
O cabelo da minha nuca arrepiou .
Olá ?
Você ouviu ?
Ron !
Vamos !
Vá !
Vá !
Que diabos era aquilo ?
Vamos , tranque a porta !
Ponha a chave !
Coloque a luz aqui .
Por favor !
Você está bem ?
Sim , estou bem .
Quero que toda a segurança varra a área .
- Miles !
- Senhor !
Ligue para o Fischer e mande sua equipe vir para cá agora !
Vamos !
Mexam- se !
Mexam- se !
- Os escaneadores não detectam nada ?
- Não .
Que diabos está fazendo aqui , Carnby ?
Ei , Burke , é bom vê- lo também .
Você não devia estar aqui .
Agora essa é a minha unidade .
Você deve estar muito orgulhoso .
Você antes sabia se cuidar , Carnby .
Ficou mais mole desde que saiu da 713 ?
Mande um médico olhar o braço dela .
Por aqui .
eu te alcanço já .
Por que ainda está aqui ?
Por que ainda estou aqui ?
Acabei de ser caçado nesse maldito museu por algo que não consegui ver .
Eu quero saber que diabos eles são , o que estão fazendo na porra da cidade , quero saber o que a 713 sabe sobre isso .
Você não é mais da 713 !
Ok ?
Essa informação é secreta .
Isso significa que não é da porra da sua conta !
Está tudo sob controle .
Obrigado , eu não preciso da sua ajuda !
Tire- o daqui , Marco !
Eu pedi com muita educação !
Está pensando o quê ?
Tudo bem !
Você tem razão , Burke .
Talvez eu fiquei mole .
Não pare de andar !
Vamos , Miles !
Muito obrigado , Burke .
- Ei .
- Oi .
- Você está bem ?
- Sim .
Vou estudar os artefatos .
Ok , então eu vou ... descobrir o que está acontecendo com o John e os outros .
Olhe , eu estou com o meu , ok ?
Ok .
Tchau .
Você não devia estar aqui , Carnby .
E não estou .
Quem está é o Comandante Burke .
Sua curiosidade tem algo a ver com ... as suas impressões digitais que encontrei nesse corpo ?
Fisch , a lista de pessoas que confio é curta .
Não quero torná- la mais curta .
Já o identificou ?
Conseguimos sua arcada dentária .
Agente James Pinkerton .
Ex agente do 713 .
O quê ?
Está me dizendo que ele era um agente ?
Quando ?
Ele sumiu 20 anos atrás .
Seu registro é tão secreto que é praticamente invisível .
Por que diabos ele estava tentando me matar ?
Isso pode ter algo a ver com isso .
Está fundido a sua medula espinhal .
Tem outro pedaço aqui .
Ele foi cortado .
Nunca antes vi esse tipo de simbiose .
Por isso todo seu sistema nervoso foi comprometido .
O escaneador ainda está detectando algo .
O quê ?
Os abkanis nunca param de me surpreender .
Uma sociedade tão complexa na época em que a maioria dos humanos ... estava caçando , colhendo e em volta de fogueiras .
Dr .
Hudgens .
Quando voltou ?
Oh , algumas horas atrás .
Ouvi dizer que você teve algumas agitações .
Você está bem ?
Sim , estou bem , só um pouco abalada .
Olhe , perdão por ter sido áspero com você antes .
Mas , por que ainda está aqui depois de tudo que passou ?
Onde conseguiu essa imagem ?
Carnby .
É um grande achado .
Vou ter que analisar .
Na verdade , eu mesma vou fazer isso .
Eu não fiz um pedido !
Onde está o artefato ?
- Esta tudo bem aqui ?
- Quem é você ?
A segurança da Srta .
Cedrac .
Minha querida , você faz idéia de quem sou ?
Dr .
Lionel Hudgens .
Ex agente da divisão cientifica .
Atualmente um conselheiro da 713
Eu sei exatamente quem você é .
Bem , vou ter que segurar minha curiosidade até de manhã .
Dr .
Hudgens ,
Eu ia perguntar , conseguiu achar o Arabus ?
Só um navio afundando vazio .
Como você disse ...
Outra busca inútil .
Tem um dentro de você também .
Mas a simbiose esta incompleta .
Eu fui eletrocutado quando era criança .
Eu devo tê- lo matado .
Dá pra remover ?
Se tentarmos ... isso poderia deixá- lo paralítico .
Estes organismos estão de alguma forma conectados ... as criaturas do museu , certo ?
Nós os chamamos de xenos .
Esse nome pega .
Quando apareceram pela primeira vez ?
2 anos atrás .
E são a prioridade máxima da 713 desde então , mas ... as prioridades máximas da 713 desde então , mas , eles aparecem ... quase que exclusivamente em áreas rurais ,
Isolou alguma fraqueza ?
Eles são vulneráveis aos elementos de 76 a 79 . ósmio , irídio , platina e ouro .
Isso impede que interrompam a eletricidade .
Se interrompem a eletricidade , como é que minha lanterna funcionou ?
Quanto mais perto a corrente está de sua fonte de energia , menor a interrupção .
Agora , isso ... foi calibrada para apontar seus campos de interrupção .
Não vai lhe ajudar a vê- los , mas você vai saber quando estão por perto .
Eles vivem quase que totalmente no escuro , a luz do sol é letal em altas doses .
Mas só algumas freqüências de luz podem feri- los .
Essas lâmpadas foram ajustadas para uma freqüência eficiente .
Mas , para dano máximo , nós usamos balas ... cobertas com um resíduo fotônico de luminescência acelerada .
Isso os atravessa de uma ponta a outra .
Vou precisar de muitas dessas .
O homem que me atacou ontem ... estava atrás do artefato abkani que encontrei no Chile .
Ele foi impulsionado pela mesma força que controla as criaturas .
Os xenos no museu estavam atrás da mesma coisa .
Não pode ser apenas uma coincidência .
O John e os outros também sumiram .
Estou perto da verdade , eu sei .
Quem quer que controle essas coisas , vai mandar mais deles atrás de mim .
Perfil visual Confidencial
O comandante Burke quer te ver .
Confidencial
Fiquei sabendo que encontrou- se com o Carnby , por quê ?
Ele tem informações que precisamos , eu confio nele .
Você confia nele , certo .
Nós precisamos confiar um no outro , Fischer ,
Ou seja , eu não sei de que lado você está .
Ou eu posso tirá- lo da unidade ... e você e o Carnby podem curtir a companhia um do outro quando quiserem .
Podem comer uma pizza , ir ao cinema ...
O que você quer de mim ?
Quero toda informação que tiver sobre o Edward Carnby .
E preciso que mantenha a boca fechada .
Entendeu ? sim .
Eu atendo .
Sarah ?
Sarah ?
Oh , Deus !
Sarah !
Agora , você está do nosso lado .
Parece que todos as peças se encaixam .
Agora preciso da sua ajuda para descobrir por quê .
Com as peças montadas assim , talvez o computador possa dar a localização ... baseada nos símbolos que batam com essas constelações .
Estamos procurando o quê exatamente ?
Os abkanis usavam constelações para apontar um local geográfico , mas não creio que isso nos dê mais que um raio de 160 km .
- Edward !
- Sim . se isso estiver certo , então creio que o computador pode apontar o local .
Fica bem na nossa área , não é ?
Bosta !
Tome .
Fique ai !
John ?
John .
John , sou eu , o Edward .
Aline , corra por aqui .
Por aqui !
Vamos !
Vamos !
Corra !
Por aqui !
É melhor a gente sair daqui .
Vamos !
Acabei de matar o John .
Como assim ?
Ele era um deles .
Alguém o estava controlado .
Então você não teve escolha .
Quantos sobraram ?
Éramos em 20 no total .
Krash !
Unidade Alfa reportando pode haver mais lá dentro .
Vamos entrar para olhar .
Quantas baixas vocês tem ?
Ainda estamos captando algumas coisas .
Fiquem ai !
Carnby !
Jogue fora a arma , deite no chão , agora !
Burke , hein .
Sempre em cima da hora como de costume .
Eu sei que você está infectado , vou levar você .
Está brincando ?
Qual é a primeira regra que te ensinam na 713 , hein ?
Confie nos seus instintos , certo ?
Você acha mesmo que sou uma dessas criaturas ?
Eu mandei largar a porra da arma !
Ei , Burke !
Krash , aqui é a Cheung .
Estamos no piso superior .
John , estou lendo 4 assinaturas .
Em volta de vocês , possivelmente uma emboscada .
Estou pedindo apoio para o piso inferior .
Prossigam com cautela extrema .
Onde diabos está nosso apoio ?
O reforço está em luta nas escadas , vocês estão por conta própria .
Tem mais ?
Os escaneadores não mostram nada .
Krash ?
Todas as assinaturas de calor estão paradas .
Não captamos inimigos .
Repito , nenhum inimigo .
- Vamos embora !
- Sim , senhor !
Façam a contagem dos corpos .
Essa é para todos .
Preparem- se para o trancamento .
Comandante Burke , temos um novo acontecimento .
Todos os agentes disponíveis ... estão sendo encaminhados para uma mina de ouro abandonada no setor 4 .
Estamos captando múltiplas assinaturas xenos convergindo para o local .
Você foi encarregado para comandar a operação em campo .
Prossiga para o local imediatamente .
Algum de vocês pode me dizer o que está acontecendo aqui ?
Captamos muitas leituras .
Não foi isso que perguntei .
Que diabos está acontecendo aqui ?
Olhe ...
Fischer desapareceu e também o Hudgens .
Tenho o pressentimento que isso é só o começo .
O que o Hudgens tem a ver com isso ?
É isso que quero descobrir .
Informo vocês no ar .
Vamos !
Krash , tranque esse local agora !
Estamos a caminho , Burke .
Oh , e ...
Carnby ,
Preciso da minha identidade de volta .
Mexam- se !
Vamos !
Onde vamos , Burke ?
Para a mina de ouro abandonada .
A mina de ouro , eu cresci naquela área , por que estamos indo lá ?
Eles a fecharam 22 anos atrás ... depois de 6 mineiros terem sido mortos num acidente inexplicado .
A 713 investigou ?
O relatório concluiu que não houve nenhuma atividade paranormal .
Mas veja , os agentes encarregados da investigação ... foram o Dr .
Lionel Hudgens ... e o James Pinkerton .
Senhor !
Qual é sua leitura ?
Praticamente fora dos limites , comandante , isso é sem precedentes .
Segure eles por agora !
Esperem meu comando !
Temos três canhões de luz preparados .
E espalhamos detectores de movimento eletromagnéticos ...
E todos os agentes na redondeza está convergindo para cá .
Olhe , não importa o que você tenha que fazer !
Traga mais gente para cá .
Olhe este lugar , precisamos de mais gente .
Parece que vamos entrar numa guerra .
E vamos mesmo .
Nunca vi uma concentração como nessa área .
Essa é nossa chance de nos livrarmos deles de uma vez por todas .
Vamos !
Turner !
Turner ,
Por que esse negócio não está funcionando ?
Acabei de chegar aqui , senhor , logo este negócio estará funcionando .
Temos que andar rápido , isso é prioridade máxima , preciso disso funcionando .
Sim , senhor .
Carnby !
As leituras que estou pegando do lado de fora são enormes .
Mandei uns homens lá ... e eles nunca viram algo assim antes .
O que está acontecendo ?
Temos que ir ali .
Estão todos vindo para cá por uma razão e até sabermos qual é ... não poderemos impedi- los .
Então vamos entrar .
- Miles !
- Senhor .
- Defenda o perímetro .
- Sim , senhor .
Turner , isso já deveria estar ligado .
Logo eu termino , pára de encher , Miles !
Vamos , Turner , precisamos dessas luzes .
Precisamos da energia .
Vamos !
Ok .
Bosta !
Defesa do perímetro está em ordem .
Assim que o gerador voltar a ativa .
Entendido .
Todos os agentes para operação na mina .
Todas as unidades fiquem prontos para quando o gerador estiver ativo .
Tiro falho !
Tiro falho !
Não entrem em luta , não atirem !
Repito , não atirem .
Krash , as atualizações .
Os sensores do perímetro estão no lugar , comandante .
Entendido .
Parece um beco sem saída .
Vou checar .
Vamos , Turner , você falou cinco minutos , dez minutos atrás .
Vamos !
Onde diabos estão as luzes ?
Já está pronto !
Pronto !
Já estava na hora , caralho !
Miles !
Cuidado onde pisa , senhor .
Outro beco sem saída .
Talvez devamos dar meia volta ... e tentar outro túnel .
Não .
Não .
Não .
Deve ter algo aqui .
Olhem isto .
É abkani .
Tem mais aqui .
Acho que encontrei algo .
- Marco !
- Marco !
Temos que descer para lá .
Vamos lá , pessoal .
Quanto tempo temos que segurá- los ?
Até o nascer do sol .
- Ainda faltam 4 horas , senhor .
- Está certo .
Estão chegando !
Ondas eletromagnéticas em volta da mina estão fora da escala .
Estou tendo muita interferência .
Satélites e a mina .
Há agrupamentos múltiplos de xenos na área .
Fischer , não !
O gerador já era !
Não atirem até que atinjam o segundo perímetro .
Os reforços do 713 já chegaram , qual é o seu status ?
Consegue me ouvir ?
Sim .
Estou atrás do Marco , anda logo , maldição .
Não atirem até que cheguem ao perímetro !
Fogo !
Fogo !
Mais rápido , vamos !
Socorro !
Aline !
Segure firme .
Segure firme !
Estou te segurando .
Segure em algo .
Vá , vá , vá !
Vamos , rápido !
Vamos !
Cheung .
Venha cá !
Cheung !
- Senhor , estou presa !
O quê ?
Cheung .
Deite- se .
Deite- se !
Venha aqui .
Fique apertando a ferida .
Quero que enrole algo .
Relaxe .
Vai dar tudo certo .
Helicóptero armado se aproximando .
Richards .
Richards você está ouvindo ?
Richards !
- Cheque o Richards .
- Ok .
Não acho que devíamos estar aqui .
Ei , pessoal .
Olhem isso aqui .
É um aviso .
O que é um aviso ?
Aqui diz que se você tiver chegado aqui vivo , você já está morto .
Bem provavel .
Miles , Miles , está me ouvindo ?
Burke , você está bem ?
Estamos tentando sair daqui .
Miles , Krash , qualquer um .
Burke , você está bem ?
Krash !
- Está captando algo ?
- Nada .
Só estou pegando estática .
Mude a freqüência .
Tente de novo .
Burke , Miles , contatem !
Recuar !
Recuar !
Temos que sair daqui !
Temos que sair !
Jesus !
Aline !
Reajam !
Cuidado !
Mirem as luzes .
Cuidado !
Socorro !
Continuem atirando !
Tem um ali !
Cheung .
Jesus !
Ela se foi .
Bosta .
Burke .
Vamos .
Anda .
Temos que achar uma saída .
Vamos embora !
Miles , Richards está morto .
Todos estão mortos !
Procure terreno elevado .
Vou ficar aqui .
Vá !
Tome cuidado .
Burke .
Algo me diz que não fomos os primeiros a chegar aqui em baixo .
- Vamos explodir isso , Barr .
- Sim , senhor .
Feenstra !
Carnby .
713 ...
Implantou essas coisas na gente .
Loucura .
Não faz sentido .
Estamos tentando parar algo ... que eles mesmos criaram .
Meus homens estão morrendo lá fora por nada .
Por nada , caralho !
Maldição !
Senhor .
Venham cá .
Vamos .
Aline , me dê o artefato .
É uma chave .
Esse pode ser o único jeito da gente sair daqui .
Pode ser o que eu estava procurando , mas não quero estar dentro disso .
Algumas portas devem ser mantidas fechadas .
O que você quer fazer , Carnby .
Vamos ver .
Eu confio nos abkanis .
Joguem fora as armas e se afastem da porta !
Obedeçam !
Ponha as armas no chão .
Filho da puta .
Armas no chão , agora !
Agora venham pra cá .
Esse lugar te faz lembrar de coisas , Carnby ?
Você foi meu último fracasso .
Se você não tivesse escapado , a 713 nunca teria parado minhas experiências .
Passei 20 anos procurando a chave dessa porta .
Agora dê ela para mim .
Dê para mim !
Não ?
Que pena .
Você era uma ótima arqueóloga .
Aline .
Dê para ele .
Já morreu gente suficiente hoje .
Certo .
Certo .
Agora vão para lá .
Você nunca teria conseguido abrir a porta , sabia ?
Não sem isso .
Hudgens !
Não seja louco .
Não abra essa porta !
Hudgens , por favor , pense no que está fazendo .
Não abra essa porta !
Vamos apenas ... recuar bem devagar . bem devagar .
Vá , vá , vá !
Bosta !
Vamos !
Vamos , por aqui !
Vamos !
Miles ,
Rodrigues ,
Richards .
Alguém está ai , câmbio .
Richards .
Alguém ai .
Bosta !
Vamos .
Vão , vão , vão !
Corram !
Tem uma escada por aqui .
O que acha ?
Essa pode ser uma saída !
Ok .
Vou explodir .
Bosta !
Bosta !
Qual é o problema ?
O detonador está inativo , o sinal não está chegando .
Ok .
Vamos achar outro jeito .
Vamos sair daqui !
Não !
Eu tenho que voltar lá !
Chegar mais perto !
Burke .
Dá para ouvi- los .
Temos que sair daqui .
Vamos logo !
Anda !
Podem ir embora .
Eu vou voltar !
Burke , vamos !
Burke !
Burke !
Em baixo da gente todo esse tempo .
Eu não acredito .
Irmã Clara !
8 : 45 da Manha CIDADE EVACUADA
O portão estava fechado de novo .
Mas como os abkanis descobriram ... há um preço a pagar por trazer a escuridão para a luz .
Os abkanis foram varridos da terra ... e agora , parece que está acontecendo de novo .
Sinc : dldtiba@ gmail . com
