Agora voçê me pegou .
Saru .
Eu tenho um trabalho para voçê .
Se voçê aceitar minha oferta , então todos seus crimes passados serão esquecidos .
Se voçê me pegar fora daqui , isso significa que muitos povos morrerão .
O que voçê tem feito em um momento como este ?
Voçê matou alguem ?
Nossas espadas são somente para a missão !
Voçê não entende !
Os atores foram atacados assim como nós .
Eles tem nosso desenho . então Yae e - nós devemos sair daqui imediatamente .
Kiyomasa ainda está vivo .
Nós matamos seu duble .
O que voçê disse ?
Amagi , O que há de errado ?
O veneno de Ninja o pegou .
Diga que nã é isso .
Vamos .
Rápido !
Vamos ?
Mestre , o que tem sobre Amagi ?
Amagi não durará .
Mestre , do que voçê está falando ?
Voçê irá deixa- lo para trás ?
Nós não podemos fazer isso !
Por que voçê acha que nós temos trabalhado duramente até agora ?
Droga , Estou totalmente confuso !
Voçê esqueceu que estamos vivo somente para realizar nossa missão ?
Nós matamos nossos caros amigos , e estivemos perto quando os aldeões foram assassinados .
Matar um inimigo que nós náo odiamos é uma coisa , mas não salvar pessoas inocentes da morte ...
Qual é nossa missão , então ?
Depois de tudo que nós temos passado , Como nós podemos deixar Amagi aqui ?
Mestre !!
Quem é voçê que aponta sua espada ?
Retire sua espada , Ukiha !
Sua espada não pode matar mesmo um inseto neste momento .
É como balançar uma mera vara .
Voçê não vai longe como assassina .
Amagi .
Desculpe .
Vá ... ... por favor vá .
Não seja tola , Amagi .
Amagi !
Amagi !
Por que voçê fez isso ?
vamos ... á estrada principal .
Adeus .
Adeus .
Escute Hyuga .
Voçê não quer vir a Tangou ?
O que ?
Esta é minha cidade natal .
Nós mandaremos Azumi vir , tambem .
Tangou ?
Desculpa , Yae .
Talvez eu não posso poder ir a Tangou .
Eu sabia que este cheiro era familiar .
Eu suponho que meu sentido de cheiro é tão afiado quanto um cão .
Quem são voçês ?
Eu ?
Eu sou Bijomaru Mogami .
Nós apenas terminamos os três caras , agora um récem- chegado .
Eu odeio estragar uma cena romântica tão agradável , mas eu irei matar .
Ela não tem nada a fazer com nós .
Deixe- a ir .
Desculpa , não .
Começando antes com a garota que voçê gosta e expor sua miséria . isso aumentará sua dor e sofrerá mais .
O que voçê disse ?
Voçê já imaginou o que voçê não gosta ?
O sangue vem escorrendo para fora .
Não importa muito se voçê resiste , é inútil , voçê sabe que está indo morrer .
Voçê quer morrer logo , mas não pode .
O que voçê pensará então ?
uma espada está quebrada .
Isso não é bom .
Saru , empreste sua espada há ele .
Não é divertido matar um inimigo que não esteja armado corretamente .
Não se preocupe .
Nós não temos nada a ver com a garota .
Eu ficarei ofendido se voçê responsabilizar sua derrota na luta com somente uma espada .
Voçê sabe por que esta espada não tem um protetor na mão ?
Eu nunca defendo .
Eu vou lhe imobilizar apenas com um movimento .
Eu fui treinado a fazer muito mais .
Eu estou totalmente excitado !
Voçê é realmente rápido .
Mas voçê não percebeu que está cortado ?
Não venha !
Corra !
Não se mova !
Fique e olhe !
Se voçê correr , Eu irei matar voçê .
Isso machuca , não é ?
Voçê quer morrer rápido ?
eu não o deixarei morrer assim tão facílmente .
Basta disso .
A luta terminou .
Cara de macaco !
Se voçê estragar meu divertimento , voçê morrerá , tambem .
Vá em frente !
Seu mau gosto me deixa com nojo .
Hyuga !
Piedade para deixa- lo no seus braços .
Bijomaru !
O que significa matar uma garota que não tem nada a ver com isso ?
O que significa viver , de qual quer maneira ?
Nó devemos ir ?
Na próxima vez melhor que seja mais forte !
Assim , Então eu irei lutar com voçê !
Voçê entendeu , Cara de macaco ?
Ele lutou como um mestre .
Nós esperaremos Nagato aqui .
Sim .
Ele disse que voçê era bonitinha .
Ele queria ficar com voçê por mais tempo .
Hyuga gostava sinceramente de voçê .
O que voçê fará agora ?
Voçê procurará vingança ?
O amigo de seu inimigo virá matá- lo .
A mesma história sempre .
Voçê continuará matando para sempre ?
Há muitos povos diabólicos no mundo .
Alguem tem que matá- los .
Não tem que ser voçê . alguma outra pessoa pode tomar conta disso .
terrivel bom espadachin , ele já matou ...
Mas não posso gostar dele .
De fato , eu o odeio .
Não seja tão duro .
Saru , Eu quero fazer uma coisa .
A luta final será em Gamo .
Eu quero saber como estão fazendo .
Eles estão mortos .
Isso não é verdade .
Eles virão definitivamente .
Mestre Gessai ,
Kiyomasa está se dirigindo a Gamo .
Gamo ?
É um navio !
Ele planeja deixar Gamo pelo navio .
Nós devemos pegar ele em Gamo , na terra .
Mas o inimigo está ciente de nossos movimentos Eles não ficarão quietos .
Eu sei .
Nós não temos nenhuma escolha para começar o ataque .
Pegue isto .
Eles serão util em alguma coisa .
Ótimo !
Tenha cuidado .
Se explodirem muito perto de voçê , voçê estará afundando aos poucos .
Não toque em mim !
Adeus .
Eu estou contando com voçês .
Voçê tem um rosto bonito .
Quanto é a sua bunda ?
Voçê quer morrer tanto assim ?
Não mate nossos aliados temerário .
Dinheiro !
Voçê quer mais dinheiro ?
Nós precisamos de sua ajuda .
Voçês nos ajudarão um pouco , e mais dinheiro e reconpensas sarão seus .
Olhe , quando nós cruzarmos aquelas montanhas , isso só levará 5 dias ao alcance de Tangou .
Entendo .
voçê irá ver sua mãe logo , Yae .
Mãe ...
Voçê não conhece sua mãe ?
Sempre que eu era pequeno , Estava com o mestre e o resto .
Azumi coloque isso .
Roupa de garota .
Eu prefiro este .
Este é mais conveniente para esconder minhas espadas .
Voçê é uma garota .
Eu Sou - Garotas não falam dessa maneira !
Fique parada !
Pronto .
Voçê ficou linda Azumi .
Não diga isso !
Azumi .
As espadas não combinam com voçê .
Eu não quero ver mais pessoas morrerem .
Kiyomasa está nessa mansão .
Vamos .
Mestre !
Certo , vamos cortar !
voçê não fugirá !
Meu nariz é como de um cão .
Sou eu , idiotas !
Esse desgracado .
Eu pegarei voçê .
Não esperava que voçê chegasse até aqui .
Por que voçê não termina com ele ?
Se eu o matar , não servirá como isca para nós .
Voçê disse isca ?
Tem mais assassinos devem ser mortos .
Mestre !
Ukiha !
Corra , corra para longe .
Espere por outra oportunidade !
Corra para longe , Eu quero que voçê termine sua missão .
O que voçê está fazendo ?
Corra para longe rápido .
Não se preocupe comigo .
Vá , vá !
Corra !
cheira bem .
Fique quieto .
Estamos sorte numa montanha como esta .
Qual eu devo escolher ?
Pare .
Pare ?
Certo , irei parar .
Eu escolho voçê .
Taro , Eu lhe dou este .
Não importa o quanto eu tente escapar ... ... Eu não posso evitar .
Mesmo que eu não queira matar ... ... Eu sou forçada a matar .
Sua vaca !
Desculpe , Yae ...
Eu não tenho ...
... outra escolha além dessa .
Se não fosse pelo mestre , eu nunca teria sobrevivido .
Ele irá protege- lá .
Ele sempre irá .
Eu esperando por voçê .
Eu estarei lhe esperando em Tangou .
Se voçê não estivesse ferido , nossa luta seria mais divertida .
É uma pena eu não poder permanecer e lutar com seus assassinos .
Saru , Eu deixo o resto para voçê .
Os assassinos não estão indo se mostrar não importa o quanto esoeramos .
Tanta segurança para alguns assassinos .
O general Kanbei é muito cauteloso .
Eu voltarei .
Hey espere um minuto .
Voçê acabou de descansar .
É minha vez agora .
Vamos decidir isto .
Eu aposto na cara Então eu aposto no outro .
Eu soube que o mais forte ainda está vivo .
Eu não posso esperar .
Hein homem velho , voçê continua vivo ?
Pare .
Voçê me irrita constantemente .
Voçê está pronto para morrer agora ?
Voçê pensa realmente que alguém virá salvar um homem velho como voçê ?
Huh , homem velho ?
Ela já está aqui .
Azumi .
Não venha !
Não !
Não , voçê deve vir .
Se não , ele morrerá .
Desgraçado !
How !
Inacreditavel , ela é inacreditavel !
Hey !
Samurais idiotas !
Para onde voçê esta apontando ?
Desgraçado , quem voçê pensa que somos ?
Só por que voçê é Samurai , não quer dizer que tem direito .
Não subestimem !
Esta é nossa cidade !
Nunca se esqueçam , vamos pegá- los !
Está começando a ficar divertido !
Que diabos é seu problema ?
Esse canhão mandará todos para cima .
Vamos acender isto !
Oh , não ...
Eu estou feliz .
Olha ninguem foi deixado para nos pertubar .
Explêndido !
Não fez nehum arranhão .
Esta é a primeira vez que eu tive que defender .
Voçê é maravilhosa .
Por que não morre ?
Mestre .
Acabou , Acabou tudo .
Ukiha e Nagara estão ambos mortos .
Mas eu continuo aqui .
Não há mais nenhuma missão que voçê precise proseguir .
De agora em diante , viva como quiser .
Sobreviva e se mantenha viva .
Mestre , Eu não sei o que fazer sem voçê .
Voçê não era do tipo que chora .
Está tão silêncioso .
Mestre .
Mestre .
Não , não .
Mestre !
A onde as estrelas vão durante o dia ?
Hora de comer !
Vamos !
As estrelas estão sempre lá .
Voçê não pode ve- las durante o dia ,
Mas as estrelas estão sempre prestando atenção em nós além do céu .
Mesmo nos separando um dia , nós sempre estaremos juntos .
Eu estarei prestando atenção em voçê todas as vezes .
Kanbei .
Tem sido uma viajem estimulada .
Saru ainda não voltou .
Nós não podemos deixar nosso protetor trás .
Eu não posso ter medo de assassinos ! quando é hora de morrer , voçê morre .
Não se preocupe .
Senhor , voçê não morrerá assim fácilmente .
Sua sorte é muito forte .
Kanbei , o tempo veio para guerra .
Esse velho estupido leyasu ... nós iremos cortar ele em pedaços .
Voçê fêz bem em me proteger .
Uma vez que nós chegarmos em casa ,
Eu farei para voçê uma mola quente para algum descanso .
Perfeito !
Senhor !
Nagara .
O que voçê está fazendo ?
Nós somos os únicos que restamos .
O que nós devemos fazer agora ?
Nagamasa Asano , Kiyomasa Kato ... o proximo nós pegaremos Masayuki Sanada .
Desta vez , seremos provavelmente mortos .
Nós não estamos indo morrer .
Nós iremos sobreviver .
Com todos juntos .
Vamos .
