OS CILÔNIOS FORAM CRIADOS PELO HOMEM
ELES EVOLUÍRAM
REBELARAM- SE
EXISTEM MUITAS CÓPIAS
E ELES TÊM UM PLANO
Anteriormente , em Battlestar Galactica ...
Esse planeta é Kobol .
O berço da humanidade .
Organize uma equipe de reconhecimento de terreno .
Três Raptores .

Puxe para cima !
Abaixe- se !
Galactica , aqui é Apollo .
Starbuck acabou de saltar .
Se você voltar à Caprica e me trouxer a flecha , ... eu mostrarei o caminho para a Terra .
Starbuck ?
Estou encerrando o seu mandato a partir deste momento .
Estou colocando- a sob prisão , senhora presidente .
Isso é motim .
Você sabe disso .
Venha .
Veja a face da forma do que está por vir .
Ela não é linda , Gaius ?
Eu não sou um cilônio .
Isto não está acontecendo .
Você não pode lutar contra o destino , Sharon .
Ele a alcança .
Não importa o que você faça .
Abram caminho !
Onde estão os médicos ?
Onde está o Dr .
Cottle ?
Fora da nave , em rondas pela frota , senhor .
Afastem- se !


Vai ficar tudo bem .
Tudo bem .
Sou o seu novo colega de tripulação .
Bill Adama .
Saul Tigh .
E- ele vai ficar bem .
Ok , temos pneumo- tensão .
- Vou perfurá- lo e aliviar a pressão .
- Ele vai ficar bem .
O que está havendo ?
O que aconteceu ?
Sargento da guarda , coloque aquela coisa na cadeia .
Aye , senhor .
Hollis , Wenzler , vamos .
Vamos !
Não !
Esperem !
Ok , ele está respirando .
Vamos levá- lo à enfermaria , agora .
Que diabos ?
Valerii atirou no velho .
O quê ?
Três , um .
Ela deve ser um cilônio .
O coronel está no comando .
O senhor é o segundo .
Abram caminho !
Última forma , capitão .
O diabo que vou !
Coloque- o na cadeia .
Coronel !
Coronel Tigh !
Ele é meu pai !
Coronel !
Coronel .
Isso poderia ser o prelúdio de um ataque cilônio ?
Como eles saberiam onde estamos ?
Valerii poderia ter dito a eles , senhor .
O quê ?
Como ?
Quando abordamos a nave- base , ... ela deixou o Raptor por alguns minutos ... e voltou sem o capacete .
Ele pode ter contado tudo aos cilônios .
Nossa posição , nossas defesas ...
Coronel , as torradeiras incapacitaram o nosso OC .
Isso tem que ser parte de um plano maior .
Eu recomendo que saltemos para coordenadas de prontidâo .
Coronel , localizei o Dr .
Cottle .
Ele está a bordo da Rising Star .
Dradis !
Contato único , nave- base cilônia .
Rumo 4- 8- 7 , alcance 0- 1- 5 .
Senhor , não podemos ficar aqui .
Senhor .
Então , qual é o seu plano aqui ?
Pessoalmente , eu pretendo ir levando do jeito que der .
Até que algo melhor apareça .
Senhor !
Dee , alerte a frota .
Estamos realizando um salto imediato para as coordenadas de emergência .
Senhor , o Dr .
Cottle ainda está a 15 minutos daqui .
Ele terá que se juntar a nós após o salto .
Senhor !
E quanto ao nosso pessoal na superfície de Kobol ?
Se eles ainda estiverem vivos , terão que esperar .
FTL ?
Vai !
Nav- con ?
Vai !
Galactica para todas as naves .
Preparar para realizar salto FTL imediato para as coordenadas alfa .
Repetindo , coordenadas alfa .
A contagem iniciará ao meu sinal .
Marcar .
Capitão , o que eles fizeram com você ?
O que está acontecendo ?
O meu pai levou um tiro .
O quê ?
Alguém tire essa coisa de mim , por favor ?
Não estou autorizado a fazer isso .
Eu estou atrás das grades !
Capitão .
Quão ruim está o seu pai ?
Ruim .
Duas balas no peito .
O Dr .
Cottle está com ele ?
Não , o Dr .
Cottle não está a bordo .
Atenção , Galactica .
A frota já saltou .
Preparar para saltar em cinco , ... quatro , três , dois , um ...
Saltar .
Salto completado .
Relatório .
Relatório !
Dradis está vazio , sem contatos .
Sem contatos ?
Onde está a frota ?
Dee !
Checando todos os canais .
Sem sinais coloniais .
Eles se foram , senhor .
47 . 875 sobreviventes
Em busca de um lar ... chamado Terra
Ela não é linda , Gaius ?
Não acho que eu já tenha sido tocado tão profundamente em toda a minha vida .
Você será um pai maravilhoso .
Falando metaforicamente , é claro .
E literalmente .
Ela é nossa filha , Gaius .
Nossa menininha .
O quê ?
Você quer segurá- la ?
Sim .
Sim , é claro que quero .
Mas ela não é real .
Não mais do que ... tudo isso é ... real .
Ela é real .
Ela é ?
Ela pode não estar com você ainda , mas ela estará .
Em breve .
Estou tendo um pouco de dificuldade ...
Estou tentando entender , eu quero entender .
Eu ...
Você é a mãe .
E você é o pai .
Eu sou o pai ?
Com licença ?
Sonho .
Eu estava claramente tendo um sonho .
Nós estamos partindo , senhor .
Levante- se .
E se o senhor não se importar de carregar algo desta vez , seria ótimo .
Local da queda do Raptor 1 Kobol
Isso é serisona .
Deve ajudá- lo a respirar um pouco melhor .
Apenas vá com calma .
Você se sentirá melhor em alguns minutos .
Com licença , senhor .
Temos que levantá- lo .
- Dói .
- Eu sei .
Se não se incomodar por eu perguntar , para onde estamos indo , Crashdown ?
Para a linha das árvores .
Podemos nos esconder ... e ainda ver o local da queda caso a Galactica envie um grupo de resgate .
A Galactica irá enviar um grupo de resgate .
Abaixem- se todos !
O que foi aquilo ?
São os cilônios ?
Talvez .
Seelix , pegue a munição .
Formação dispersa .
Eu pego a ponta .
Chefe , você cuida da retaguarda .
Preparem- se para andar em silêncio , pessoal .
Tenente ?
Acho que deveríamos checar de novo os suprimentos antes de partirmos .
Sinto muito , chefe , não temos tempo .
Se aquilo foi a turbina de uma nave , eles estarão sobre nós a qualquer momento .
Tenente , precisamos ter certeza de estarmos levando tudo !
Não temos tempo , chefe !
Maldição .
Maldição !
O que está havendo , Saul ?
Onde está a frota ?
Nós não sabemos .
Eles saltaram para outra localização .
Você tem sangue nas calças .
Por que eles fariam isso ?
A cada turno nós atualizamos nossos cálculos de salto de emergência com ... novas posições estelares para compensar o deslocamento inercial , e as transmitimos para o resto da frota .
Desta vez , as nossas foram atualizadas , mas as deles não .
Gaeta deveria tê- las transmitido para o resto da frota .
Então a culpa é do Gaeta .
Ah , o garoto estava sobrecarregado .
Ele estava com as mãos cheias .
Se você diz .
Parece uma grande burrada para mim .
Eu deveria ter checado antes de dar a ordem de saltar !
Esse não parece você , Saul .
Você não deixa as pessoas escapulirem .
Você acaba com seus traseiros .
Agora , se Bill não sobreviver ...
- Ele sobreviverá .
- Se ele não sobreviver , ... esta será a sua nave , o seu comando .
Tudo o que estou dizendo é que você precisa ...
Esta é a nave de Bill Adama .
Este é o seu comando .
Suas ordens ainda são a palavra dos Deuses nesta nave .
Sendo assim , estamos entendidos .
Este será o comando de Adama até o dia em que ele morrer .
E nós não iremos deixá- lo morrer .
- Assim dizemos todos .
- Assim dizemos todos .
Última forma .
Então , como encontramos a frota ?
Se saltarmos de volta para as nossas coordenadas originais , ... nossos computadores de navegação podem usar aquelas posições estelares ... para gerar uma solução adequada , dando- nos a posição atual da frota .
Os cilônios estão esperando por nós lá .
Quanto tempo levará para calcular , assim que cheguemos lá ?
Se desativarmos todas as outras funções , 12 horas .
Não há jeito de resistirmos a uma nave- base cilônia por 12 horas .
Temos que saltar de volta .
Não podemos ficar aqui .
A Ten .
Thrace não poderá nos encontrar quando recuperar a flecha em Caprica .
Se ela recuperar a flecha .
Ela irá recuperar a flecha .
Capitão , você tem que ser reintegrado .
Você precisa voltar ao CIC .
Precisa me denunciar , me renegar , fazer o que for necessário .
O coronel Tigh não pode mover a frota como bem entender , sem o seu pai .
Tigh não vai me deixar sair daqui .
Eu coloquei uma arma na sua cabeça .
Ele não vai esquecer isso tão cedo .
Eu lamento muito por tê- lo metido nisso , capitão .
Não , não se desculpe .
Eu sabia o que estava fazendo .
Mas eu não o fiz por sua causa .
Eu o fiz por ... bem , na verdade , não o fiz por razão alguma no final das contas .
Isso não é verdade .
Você assumiu uma posição .
E agora olhe para nós .
Cuidado com o pé .
Cinco minutos de descanso .
Me dê o kit médico .
Onde está o kit médico ?
Como vai você ?
Ei , como você está , chapa ?
Bem .
Apenas ouvindo os pássaros .
Estou perdido .
Eu não lembro da última vez em que ouvi pássaros .
Vá com calma , ok ?
Droga .
Estamos sem serisona .
Está tudo bem .
Eu pego no outro kit médico .
Que outro kit médico ?
Ah , não me diga .
Nós tiramos dois kits médicos da nave .
Eu disse a você que ficasse de olho nos dois .
Eu só vi um , senhor .
Haviam dois .
Eu lamento , senhor , mas não lembro do senhor ter dito ...
Bem , eu disse !
Senhor , os pulmões dele estão se enchendo de líquido .
Se ele não receber mais serisona logo , não irá sobreviver .
Ok , Tarn .
Você esqueceu o kit médico , então terá que voltar e ir buscá- lo .
Pegue um fuzil , três carregadores de munição e um cantil .
O quê ?
Mova- se .
Cally , venha aqui .
Vigie a retaguarda .
Tenente , o senhor não pode mandá- lo sozinho .
Está questionando minhas ordens , chefe ?
Não , estou apenas mostrando uma falha no seu plano .
Não precisa ser maior do que essa .
Cally e eu iremos com ele .
Tudo bem , ótimo , mas você cuidará de Cally ?
Cally , me dê o fuzil .
Nós três iremos .
Deixe isso , deixe a sua mochila .
Saquem as pistolas .
Tarn , você cuida da retaguarda .
No meio .
Shh .
Olhos e ouvidos .
CAPRICA - OCUPADA PELOS CILÔNIOS
MUSEU DE DELPHI
A consciência dela está sendo baixada em outro corpo agora mesmo .
E quando ela acordar , irá dizer a eles exatamente onde estamos .
Ela está certa , não podemos ficar aqui .
Ela está certa , né ?
Sharon , o cilônio , está certa .
Está tudo certo .
" Ouça à Sharon , o cilônio . "
" Faça o que ela disser . "
Porque essa é uma boa idéia .
Ei , Kara , ela me ajudou a chegar até aqui .
Ok , já entendi .
Já entendi , Helo .
Você e eu nos conhecemos há muito tempo , então eu entendo .
Lembro do que você sentia a respeito dela , mas essa não é a Sharon verdadeira .
Essa é uma cópia barata e falsificada .
Eu não sou uma cópia .
Eu sou Sharon .
Lembro do primeiro dia em que a conheci , Starbuck .
Você estava vomitando as tripas porque tinha comido ostras estragadas .
Não faça isso .
Ei !
Eu não gosto e não gosto de você .
Então o melhor que você tem a fazer é manter a sua boca fechada .
Starbuck .
Abaixe isso , pelo amor dos Deuses .
O que você quer de mim , Helo ?
Ela é um cilônio .
Você foi enganado .
Nós fomos enganados .
Então , o quê ?
Devo apenas ser boazinha com ela ?
Porque ela diz que está grávida ?
Saia da frente .
Não .
Carl , não pense que eu não irei ...
Eu não deixarei que você a mate !
Ok ?
Ela está carregando meu filho .
Meus Deuses , homens são tão estúpidos às vezes !
Como você sabe ?
Eu sei , está bem ?
Ela não está mentindo .
Eles mentem a respeito de tudo , Helo .
Toda a existência deles é uma mentira .
Eles não são humanos , Helo .
Eles são máquinas .
Você não pode ter um filho com uma máquina .
Eu não sei o que dizer , ok ?
Mas eu acredito nela .
É- é difícil de descrever .
Estamos juntos há muito tempo .
Quer dizer , eu sei o que ela é , mas ela não é como os outros .
Ela não é .
Não , não , não , não , não !
A cadela levou a minha carona .
Como ele está ?
Bem , a bala rompeu o seu baço .
Sua pressão sanguínea está muito baixa .
Alguém precisa abri- lo e parar o sangramento , ou iremos perdê- lo .
Então , qual é o seu plano ?
Na verdade não tenho nenhum .
Eu voltarei ao cockpit .
Eu voltarei à Frota .
E quero que você venha comigo , Saul .
Você realmente acredita que podemos voltar à Frota ?
Sim , eu acredito .
Sim , acredito .
Quanto tempo até o Dr .
Cotter vir a bordo ?
Eu não sei .
Vai demorar um pouco .
Ele não tem muito tempo , senhor .
Você mesma vai ter que abri- lo .
Eu ?
Sou apenas uma paramédica .
Hoje você é uma médica .
Coronel .
Abra a cela .
Como está o comandante ?
Seu trabalho foi mal feito .
Se é isso que quer saber .
Então ele está vivo .
Graças aos Deuses .
Quantos dos nossos pilotos são cilônios ?
Não sei .
Quem deu a ordem de atirar no velho ?
Ninguém .
Termine logo com isso , seu covarde .
Me dê sua pistola .
Me dê sua arma !
Sim , senhor .
Atire logo .
Acabe com isso .
Ok , Tarn .
Vá lá e dê uma olhada .
Se não estiver lá , deve estar dentro do Raptor .
E teremos que ir mais adiante .
Consegui , chefe .
Muito bem , vamos dar o fora daqui .
Tarn , na ponta .
Vamos , vamos , vamos , vamos .
Isto não faz o menor sentido .
Por que eu estou carregando o kit médico se foi você quem o esqueceu ?
Primeiro , esse é o kit do tenente .
Segundo , eu estou na ponta .
E daí ?
Muito bem , crianças , já chega !
Vamos fazer o seguinte , Cally .
Se isso faz você se sentir melhor , eu o colocarei esfregando o hangar com você pela próxima semana .
Agora você acertou .
Como assim ?
Se alguém deve esfregar o hangar , é o tenente .
Abaixem- se !
No topo da encosta !
Cally , pegue o fuzil e me cubra !
Fogo de cobertura .
Ok , ok , espere por mim .
Espere por mim , está bem ?
Vamos , vamos , vamos , vamos .
Não se mexa !
Eu vou até aí .
Não se mexa .



Atire !
Cally , vai , vai !
Eles estão escondidos , chefe .
Não consigo vê- los .
Cubra- me !
Vamos .
Vamos .
Vamos , chefe .
Você ficará bem , você está bem .
Você está bem .
Está tudo bem .
Suba nas minhas costas .
Suba em mim , suba em mim .
Chefe , eles não estão mais nos seguindo .
Cally , ali .
Ali .
Sei que você foi atingido , chapa .
Tudo bem , já vou te examinar .
Vou colocá- lo aqui , Cal .
Aqui , fique deitado .
Fique comigo aqui .
Vou examiná- lo agora mesmo .
Não está tão ruim , não está tão ruim .
Não está tão ruim .
Cally , vigie a encosta .
Quero ir para casa , chefe .
Eu sei , eu sei .
Nós vamos para casa .
Vamos para casa , ok ?
Ok .
Está tudo bem , está tudo bem , está tudo bem .
Fique comigo .
Ei , ei .
Olhe para mim .
Olhe para mim .
Fique comigo , fique comigo .
Fique comigo , fique comigo .
Vamos , vamos .
Ei , ei , ei , ei .
Chefe .
Chefe , temos que ir .
Temos que ir .
Temos que ir .
Chefe .
É isso .
É isso , estúpida e maldita loucura !
Chefe , Socinus precisa de nós agora .
Vamos .
Anda .
Vamos .
Não foi sua culpa , tenente .
Não de onde eu estava .
Eu era o oficial de serviço .
Estava uma loucura lá , senhor .
Não fique se culpando .
Então nós saltamos de volta para as últimas coordenadas .
Mas nós conectamos o computador de FTL aos ... de navegação , de dc e de controle de fogo .
Uma vez conectados , precisaremos apenas de 10 min para completarmos os cálculos .
Não pode estar falando sério .
O velho nunca faria isso , coronel .
- Sem redes de computadores nesta nave .
- Eu sei disso , senhor .
Mas eu posso criar um firewall que nos dará mais tempo .
Sério , você vai superar os cilônios em software de computadores ?
Senhor , se não fizermos isso , nunca acharemos a frota .
Certamente não antes do comandante morrer .
Este ainda é o comando do velho .
Não podemos fazer algo que ele desaprovaria , ... especialmente quando isso coloca toda a nave em risco .
Aqui é o XO .
Começar preparativos para o salto .
Essas são as minhas ordens .
O garoto está de volta à Frota .
Então , vamos à verdade .
Como você conseguiu ?
Como você saiu deste cargueiro ?
Conexões .
O pai da Anne tem um amigo no subcomitê de defesa .
Então a nova esposa aparece .
Gostaria de ter parentes com influência .
Me dê alguns anos .
Eu terei alguma influência .
Preste atenção em mim .
Terei minha própria nave de combate um dia .
Abra , por favor .
Tudo bem .
Você tem a minha palavra .
Quando estiver de serviço , não tentarei libertá- la nem incitar a tripulação .
E quando não estiver de serviço , voltarei direto para a cela .
Instruções de pré- vôo estão em andamento na sala de instrução .
Certo .
Boa caçada , capitão .
Obrigado , senhora presidente !
Coronel , assim que achar a frota , gostaria de trocar umas palavras com você .
Não há o que falar .
Você foi contra o velho e perdeu .
Nós saltamos , resistimos aos cilônios .
Fazemos os cálculos .
Então saltamos novamente .
É isso .
Um plano simples .
Não tão simples de fazer .
Os computadores estão em rede .
Minha tela está verde , senhor .
Todas as estações reportam estar prontas para o salto .
O software de firewall esta pronto ?
Fiz o melhor que pude , senhor .
Gostaria que o Dr .
Baltar estivesse aqui .
Que se dane .
Prefiro o seu trabalho ao daquele safado filho da mãe qualquer dia .
Aguardem .
Em cinco , quatro , três , dois , saltar .
Salto completo .
Relatório ?
Múltiplos contatos .
Nave- base cilônia e vários Raiders cilônios .
Rumo 4- 8- 7 , alcance 2- 2- 1 .
Tenente .
Cálculos sendo feitos .
Nós estaremos aptos a encontrar a posição da frota em sete minutos .
Whoohoo !
Ha , ha , ha !
Vamos pegar estes psicopatas !
Ei , Flyboy , você sabe que temos uma aposta correndo , certo ?
Vamos ver quem consegue abater mais agora que Starbuck está ausente .
Bem , sabemos que eu farei a limpeza .
Flyboy , cale a boca e se concentre .
Isto não é uma simulação .
Entendido .
O coração dele parou !
Desfibrilar , agora !
A energia está instável , as unidades de baterias estão nas estações auxiliares .
Bem , então , me arranje um bisturi .
Armas liberadas .
E abrindo cabides de armas .
E iniciar combate !
Estão vindo .
Os cilônios estão forçando a entrada da nossa rede .
Estão tentando acessar o nosso gateway .
Agora é uma corrida .
Primeiro firewall penetrado .
Sierra Alfa , detectamos uma nova nave inimiga .
O que é essa coisa ?
Eu não sei , mas seja o que for , está indo em direção da Galactica .
Nós precisamos destruí- la .
Apollo , Hotdog , manobra ofensiva .
Três direita , cinco no dois .
Tally , Hotdog .
Contem comigo .
Entendido .
Eu estou com você , líder .
A senhora rezaria comigo ?
Ajudem- nos , Senhores de Kobol .
Ajude sua profeta Laura a nos guiar para o caminho da virtude .
Para que possamos ...
Para que possamos destruir nossos inimigos .
Deixem- nos caminhar o caminho da virtude ... e erguer nossas faces para a sua bondade .
Ajudem- nos a nos afastarmos do chamado do mal ... e mostrem- nos o conhecimento da sua salvação certa .
Nós ofertamos esta prece .
Cálculos em 56 % .
Segundo firewall foi penetrado .
Os desgraçados são rápidos !
Terceiro firewall derrubado !
Apollo , aproximando da barreira anti- aérea da Galactica .
Alvo cilônio dentro do alcance de tiro .
Acerte ele !
Apollo !
Nós estamos entrando na zona de proteção da Galactica !
Estou quase lá , estou quase lá .
Estou quase lá , vamos !
Volte !
Volte , volte !
Maldição !
Eu o tinha !
Apollo , informa impacto no compartimento de vôo de estibordo .
Vocês têm descompressão no compartimento de vôo .
Sem explosão .
Sem chamas .
Repetindo , sem chamas .
Sem fogo .
Cálculos a 80 % .
Quase lá .
Eles passaram pelo quarto firewall .
Resta apenas um para eles acessarem nosso mainframe .
Maldição !
Whoo !
Esse foi meu , esse foi meu !
Vamos , vamos .
Nós temos a solução para a posição da frota .
Quebre a rede .
Rede quebrada !
Computadores em controle local .
Diga aos Vipers para voltarem a bordo .
Nós estamos com uma tremenda sorte hoje .
Preparar para saltar .
Vipers a bordo , senhor .
Aguardar .
Em cinco , quatro , três , dois , saltar .
Salto completo .
Relatório ?
Múltiplos contatos por toda a tela .
Identificadores coloniais , senhor .
Nós os encontramos !
Capitão Kelly .
- Tenente Gaeta .
- Senhor .
Dee .
Contate a Rising Star .
Diga a Cottle para vir pra cá o mais rápido possível .
Foi um grande trabalho .
De agora em diante , sem massagens no coração pra mim .
Vou ficar com as pílulas e com as lavagens intestinais .
Senhor .
Estou ouvindo .
Bem , eu consegui parar a hemorragia , ... mas ele continua em estado crítico .
O doutor está a caminho .
Pode me ouvir , Bill ?
Vá embora !
Capitão Tigh , é a patrulha .
Sargento Watkins , senhor .
Abra , por favor .
Cumprimentos do major Adama .
Ele pediu para informá- lo que o senhor foi reintegrado à Frota Colonial .
Com a patente de capitão .
Major Adama .
Bem vindo de volta à Frota , senhor .
Já estarei com você , sargento .
Sim , senhor .
Você nunca deveria ter me trazido de volta ao serviço .
Se você tivesse me deixado para trás , eu teria morrido em Caprica junto com ... todos os outros , e ficaria feliz por isso .
Eu não quero o comando .
Eu nunca quis .
Não ouse morrer agora .
- = Legendas & Sync :
Fr0g = -
- = Tradução : fcostabel , Alexandre Freitas , Scardini = -
- = Revisão geral :
Fr0g = - - = Revisão final : fcostabel = -
- = Grupo Legendas Galactica = - br . groups . yahoo . com/ group/ leg_ galactica
