HOMEGREEN FILMS Presenta
China , Dinastía Ming
O império era controlado pelos Eunucos
Eles tinham poderes totais
E controlavam dois grupos
Os guardiões da Fábrica e os Guardas Imperiais
Estes são os Fan- tze eles são agentes secretos
Tanto os fan- tze , quanto os guerreiros imperiais têm coração- de- pedra .
Se os camponeses os ouvissem se aproximar , se aterrorizavam
Este é o segundo chefe , Mao Tong- Chin
E esse é o primeiro chefe , Li Shao- Dang
Esses homens são os que fazem o trabalho sujo por toda a China
O cabeça de tudo isso é o terrível Tzao Shao- Chin
Ele também é um dos melhores espadachins do Oriente
Sua habilidade para lutar é extraordinária
Todos os oficiais temem Tzao Shao- Chin
Hoje , ele é o perseguido
E está sendo executado
Grande Cinema Fu- Ho
olá , senhor !
O que está acontecendo ?
Eles estão se intrometendo
Eles não podem saber de nosso destino , pois podem nos alcançar em um dia .
Espere por eles no Portão de Dragão
Quantos pessoas estão hospedadas aqui ?
Nenhuma
reservaremos a pousada inteira
A pousada inteira ?
Ficaremos aqui pelo menos 10 dias
Nós sempre ficamos aqui .
Você não pode aceitar nenhum outro hóspede , ok !
Entendo
Organize o lugar para a nossa permanência
Sim
Senhor , dê- me algum dinheiro para comprar vinho
Espere aí
Sala de projeção quatro
Não podemos deixar Yu- Chien morrer .
Vamos enviar as crianças para a fronteira
Ainda podemos encontrar muitos problemas pelo caminho .
O senhor realmente é sábio
Para matar uma erva daninha , temos que arrancar pela raiz .
Só assim , ela não nascerá mais .
Por precaução , acho melhor você ir .
Espere ...
Pare
Perdemos
Ele era um menino muito íntegro , um herói .
Qual o seu nome ?
Hsiao Shao- Tze
Irmão Hsiao
Como você ganha sua vida ?
Não trabalho
Como vocês fazem para conseguir comida ?
E seu eu precisar ficar aqui algum tempo ?
Não quero ser rude ..... mas deixa eu fazer uma pergunta .
Qual o propósito de você estar neste deserto ?
O gerente deste lugar é meu amigo , Wu .
Fico aqui para ajudá- lo .
E você ? o que faz ?
Trabalho para a dinastia imperial .
Todos os dias , tomo conta dos criminosos
So venho aqui com essa intenção .
Não tenho opção , é meu trabalho .
Mais tarde , alguém pode chegar ...
Precisarei de sua ajuda .
Você é educado .
Você está tratando de que caso , agora ?
Irmão Hsiao
Em nosso trabalho , não é a gente quem decide ....
Pegamos os casos que nos dão .
Entendo
Agora , estamos numa missão secreta .
As autoridades vão nos dar instruções para agir .
Você está querendo saber se vou partir ?
Acho que sim .
Se você me ajudar , será recompensado no futuro não é necessário
tenho dinheiro o suficiente para a viagem
Você realmente é atencioso .
Espero que o gerente Wu volte .
Ele voltará
Claro , obrigado .
Esqueça isso .
Não é necessário pagar .
Obrigado
A gente se vê algum dia ....
Obrigado pela hospitalidade .
Sabia que esse cinema é assombrado ?
O cinema realmente é assombrado .
São fantasmas
E são japoneses .
Adeus
Adeus
Por favor , descanse .
Senhor , por favor , dê uma olhada !
A gente não precisa se preocupar .
Tudo vai ficar bem depois que passarmos as montanhas .
Senhor Tzao
Você está perdendo espaço .
É melhor protejer o topo da montanha .
Mestre Miao
Shih- Chun você veio ver o filme ?
Sim , tem muito tempo que não vou ao cinema .
Não tenho mais costume de vir ao cinema , também .
Temporariamente fechado .
Homem a esquerda , mulher a direita .
Por favor , entrem no lugar apropriado .
Por favor , escolha o tipo de jogo .
Agora , escolha sua pergunta .
Por favor , pegue seu prêmio
Recordo- me , debaixo da lua
Me lembro , das flores .
Muito do passado está em meu coração
É meio amargo , meio doce .
Anos após anos , não posso esquecê- lo
Não posso esquecê- lo|Não posso esquecê- lo|
Sobre a lua , em frente as flores
Não posso esquecê- lo
Vou me recordar sempre com nostalgia .
Recordo da Lua me lembrar das flores
O passado persiste em meu coração .
É meio amargo , meio doce
Anos após anos , não posso esquecê- lo
Uma história de 60 anos não pode ser esquecida .
Interpretada por Yao- Lee
Música de Hattori Ryoichi Letra de Chen Dei Yi
" Goodbye , Dragon In " , por Tsai Ming- Liang
Legenda : lletaif ( lletaif@ hotmail . com )
