bom dia , Mamãe .
bom dia .
Quem é ela , Mike ?
Estou trabalhando nisso .
Fiona Birch
Aliás Fiona Nielson , nascida em Londres , Inglaterra , 1978 .
A busca por assassinato na Espanha , Brasil e Estados Unidos .
Isto você gostasse .
Aqui diz que foi seqüestrada de seus pais quando tinha ... ... 12 anos .
Ao Madame M gosta que comecem jovens .
Estou dentro .
E agora , para onde ?
Olhe à direita .
Toma o elevador do VIPs até o piso 12 .
Está na 1238 .
Hey , meninos . por que demorou tanto ?
Não há comida para levar por aqui .
Cappuccino , não ?
Aqui tem , Mike .
por que é tão duro com ele ?
É novo em este trabalho .
Para ser um bom agente , Jack , tem que pensar rápido .
Não teria que demorar 20 minutos em trazer uma taxa de café .
Lamento- o , senhor .
Não voltará a passar .
por que simplesmente não a prendemos ?
O ponto é deixar que ellá escape para que nos leve ao Madame M .
Eu gosto de sua técnica .
Que técnica ?
Já sabe , como Arbusto Hari .
Usa seu incrível corpo para conseguir os segredos de seu inimigo .
O ...
Ou o que ?
Ou ellá te mata .
Pode tirar seu pequeno picnic fora , Jack ?
Sinto muito , Mike .
Tem algo mais para comer ?
Um , não
Acredito que necessito um sandwich , Jack .
Agora ?
Sim , agora .
Está bem .
Garçom .
Pode me pôr 2 cruasanes , por favor ?
Sim , senhor .
Jill !
OH , Mierda !
OH , Mierda !
Posso me unir ?
É uma lutadora extraordinária .
Você gostaria de ter isto ?
É teu se o quiser .
Adiante toma o que queira .
Eu posso te levar onde vão todos os grandes lutadores .
Pode te converter em um deles .
Quer vir comigo ?
OH Mierda !
11 de outubro ; outra garota foi reportada como desaparecida ... ... fazendo um total de 40 .
Suas idades estão ao redor dos 13 anos .
Embora sua nacionalidade e seu entorno familiar variam .
É interessante observar que todas essas garotas eram ... ... excelentes em artes marciais ou exelentes esportistas .
Do incidente em Roma .
Madame M e sua organização não tornaram a aparecer .
Enquanto isso , algumas garotas desapareceram por todo mundo .
Podria ser ... uma assassina morta ... e dúzias delas sendo treinadas para ocupar seu lugar ?
Se for assim , temo- me que essas garotas ficarão marcadas para toda a vida ...
E nunca lhes poderá ajudar .
Este é seu novo lar .
E estas garotas são suas irmãs .
Quero voltar para casa .
Quero a minha mamãe !
por agora pode ir pensando em mim como sua mamãe .
Você não é minha mamãe .
Não pode me dizer o que devo fazer !
De verdade quer ir ?
Sim !
Eu não gosto deste lugar nem eu gosto de você !
Está bem , pode ir agora .
Vete .
Garotas !
Eu gostaria de lhes dar oficialmente a bem- vinda a um mundo completamente novo .
Aqui cada exercício , cada comida e cada classe . faz- se com um objetivo em mente ... criar uma equipe de lutadoras de classe mundial .
Está claro ?
Sim , senhor !
Estamos a duzentas milhas de a ilha mais próxima .
Se tentam escapar , dispararemo- lhes .
Alguma pergunta ?
Não , senhor !
Olá !
Você é a que chegou comigo hoje , verdade ?
Sim .
Meu nome é Charlene , e o teu ?
Katherine
Eu gosto do nome , Katherine .
Obrigado .
Todas , venham !
Vamos !
Hoje vamos .
Esta noite , logo que apaguem as luzes .
Só há um guarda na torre e outro no mole .
Se podemos chegar a esse lado da baía antes de que nos vejam ,
Há um bote que podemos usar para escapar .
Teremos que remar , mas é nossa única oportunidade .
Eu vi esse bote e não cabemos todas no .
Não acredito que todas tenham o valor de ir- se .
Bem , então , quem vem ?
Levantem a mão se querem ir- se .
O que estas fazendo ?
Quero ir com elas .
Não o fará .
Listas .
Primeira posição !
Primeira !
1 , 2 ...
Mudança de lado .
1 , 2 .
OK 1 , 2 ... 1 2 3 4 5 6
Estou muito cansada , Katt .
Não te detenha .
Segue , Charlene !
Olhe , são Ann- Enjoe , Renée e Susan ...
Vamos , continuemos !
Move o culo .
Vamos !
São uns bárbaros . Vamos !
Vamos !
Vamos !
Movam- se !
Movam- se !
Vamos !
Vamos !
Sigam !
Vamos ! movam- se ! movam- se !
Vamos , move esse culo !
Usa as pernas , usa os braços .
Vamos !
Vamos !
Vamos !
Ataque !
O sistema nervoso central . e o envio de pulsações elétricas do cérebro ao resto do corpo . dependem em sua totalidade do sistema nervoso . e em particular da medula espinhal .
Recordem o que disse de separar a vértebra C- 5 .
Curta a casca do nervo .
E instantaneamente paralisa à vítima .
Normalmente se morei por asfixia .
Manter as costas reta .
Cabeça alta .
Mover os quadris .
Agora parence aqui e posam .
Volta .
Parar .
E volta .
A lição de hoje . a dor no trabalho .
Para ser um lutador , um assassino .
Debén aprender a adaptarce aos elementos .
Não me importa se estão molhadas ... ou se tiverem frio .
O entorno é seu amigo .
E seu único amigo .
A água é tão agradável .
Estava no fundo do oceano , Katt .
Era tão tranqüilo
pensaste alguma vez que teremos que matar a alguém ... que nós não conheçamos ?
Não me importa .
E não te deveria importar .
É nosso destino .
Não podemos fugir dele .
Sei que não posso fazê- lo .
Bem ...
Com isto faremos muito dinheiro para nossas vidas .
Não podemos ajudar a fazê- lo .
Vamos , andando .
Isto não é um exercício .
A missão de hoje é matar a um grupo de soldados inimigos .
Todos vão armados e estão preparados para atacar .
Não mostrarão piedade alguma .
Têm que peliar para sobreviver .
Boa sorte , senhoritas .
Vamos !
Vamos !
Está bem ?
Olhe , sabíamos desde o começo de que se tratava isto .
E que algum dia teríamos que matar .
Só somos um experimento para ela .
Isso é tudo .
A sobrevivência do mais capaz .
Tudo o que aprendemos aqui ... é o que necesitarmos aí fora .
Sim sei .
Mas hoje ... hoje todo me faz sentir do pior . te esqueça de hoje .
Pensa em nosso futuro .
Isso é o que estava acostumado a fazer de menina .
Então vinó Madame e me salvou .
Esteve genial aí pendurando dessa árvore e , Mierda .
Paf ! .
Algum dia tem que me ensinar a fazer isso .
Deixa te ajudar .
Ey , está tensa .
Deveria te relaxar um pouco .
Se ocorrer algo , somente me diga se te posso ajudar .
Viu- me o dia hoje ?
Esse maldito tentou acabar comigo ,
Mas sou muito boa para esse pedaço do Mierda .
Fez- me sentir muito bem matá- lo .
Olá ?
Ao princípio quando cheguei aqui . tinha um noivo em casa .
Estávamos acostumados a andar em bicicleta todos os dias depois do colégio .
Minha primeira lembrança é estar limpando o ring de boxe .
Tentei me afastar desse estilo de vida .
E finalmente decidi peliar no ring .
Você e eu somos muito diferentes .
Katt .
E ainda assim não me posso imaginar minha vida sem ti .
Escuta .
Aqui estão as ordens .
Mata à garota mais próxima e saca o corpo fora .
Qualquer que não saia fora em dois minutos ...
Será executada .
Esperem , isto é uma estupidez . por que temos que nos matar umas a outras ?
Porquê fora há dez homens nos esperando com M16s .
Se nos negarmos , ela matará a todas .
Não há tempo para tudo isto , temos nossas ordens .
Felicitações , senhoritas .
Vocês são as superviventes . mostraram sua coragem e sua força .
Em cada situação imaginável .
Joguem uma olhada a seu redor .
Estas garotas já não são seus amigas .
Só uma de vocês sobreviverá ao exercício de amanhã .
Quem será ?
Durmam um pouco , senhoritas .
Amanhã é seu dia de graduação .
Isto é uma Mierda !
Isto foi uma Mierda do primeiro dia !
Perguntava- me quando chegaríamos a isto .
Amanhã é outro exercício .
Isso é tudo .
Katt , se tivermos que nos enfrentar me prometa que não titubeasse .
Descansa .
Hoje é o dia .
Uma de vocês ganhará o direito a sobreviver .
me seja of you Mai feeI that I have treated you unfairly
Em realidade , temo- me que protegi- as muito ...
Da dura realidade do mundo exterior .
A todas vocês lhes entregasse um número .
A garota número 1 entrará na primeiro jaula .
Ela se enfrentará à garota numero 2 em uma briga a morte .
A sobrevivente deverá enfrentar- se a 2 garotas mais .
Números 3 e 4 .
A ganhadora se enfrentará a três garotas mais .
As número do 5 aos 7 .
Mas isto não é justo !
Verdade .
A vida não é justa .
Está- nos enviando à morte .
Talvez , mas um assassino sabe ... que o caminho a sua morte está a só passo .
O que ocorre se a garota número um sobrevive as três primeiras rondas ?
Se o fizer , terá que brigar com as quatro restantes .
Uma contra quatro .
A briga termina quando fique só uma . detrás de vocês há uma caixa com os números .
Tomem um e aceitem seu destino .
Quero sair daqui .
Não quero morrer !
Não tem outra opção .
All you cão choose is your weapon
Olhe !
Estamos no mesmo grupo !
Podemos fazer equipe .
Eu vigio suas costas e você a minha .
Seguro que assim ganhamos !
Do momento em que me dava conta de que era órfã soube que não tinha futuro .
Charlene , se morrer nesta jaula esta noite tem que te lembrar de mim .
Sempre nos lembraremos a uma da outra .
Charlene , não seja estúpida !
Ela tomo meu número . supõe- se que vou primeiro !
Senhoritas só há uma regra dentro da jaula .
Não importa o metodo que usem para matar a seu oponente , não podem sair , não podem render- se .
Não têm amigos nem ajuda .
No único que podem confiar é em vocês mesmas .
Hoje lutarão até a morte ... ou até ser a última sobrevivente .
Isto é muito simples , senhoritas .
Viver ou morrer .
Não me decepcionén .
fomos amigas durante 6 anos .
Não quero te matar .
Talvez agora entenderão a sobrevivência do mais apto ...
E a necessidade de eliminar ao mais débil .
Mata- a !
Mata- a ! te cale ! me deixe !
Charlene , está bem ?
lhes diga meu !
Tem que ganhar .
Farei- o pelas duas .
Não me deixe .
Se unirmos forças , seremos invencíveis .
Ninguém poderá nos tocar .
Eu sou invencível .
Não tem nenhuma oportunidade !
Não a mate .
Por favor ,
Para !
acabou- se !
Bravo , garotas !
Que fantástico rendimento .
Vocês ultrapassaram minhas expectativas . decidi romper minhas próprias regras ...
E deixar ganhar nas três .
Me alegro de que finalmente possamos nos sentar e jantar juntas .
Façamos isto mais amenudo no futuro .
Para ser honesta com vocês moças , ainda estou surpreendida pelo do outro dia .
Nunca esteve em meus planos salvar às três .
Mas me alegro de havê- lo feito .
Tomemos um gole .
Saúde !
Jing , prova seu vinho ... e me diga seu ano e adega .
Petrus , 1971
Katt , o teu ?
Vega Sicilia , 1985
Umm .
Bem .
Charlene ?
É vinho de mesa .
Muito bem .
Vocês senhoritas conhecem seus vinhos .
dentro de um mês
Podran sair daqui com novas identidades .
Ganharão mais de cinco milhões de dolares ao ano .
Logo
Converterão- se nas três mulheres mais procuradas do mundo .
Em cinco anos nuesto contrato finalizasse .
Poderão ficar a trabalhar comigo ou ir- se livremente .
Está bem ?
Sinto- me débil .
Envenenou- nos
Só lhes dei ... um sedativo suave para as ajudar a relaxar- se .
A partir de hoje seus corpos não lhes pertencem .
Agora é sua melhor arma .
Deverão ser capazes ... de fazer algo para agradar a um homem , não importa quão vil seja .
Porque o momento mais feliz do homem ... é também o mais débil .
OK , vamos .
por aqui , por aqui .
Está- te esperando .
Sim , mais ...
Por favor , mais .
Mais ...
Sabe para que está aqui ?
Para te agradar .
É uma mulher pouco comum .
Me alegro que pense assim .
Seguro que meu primo pensou a mesma coisa ... antes de que o matasse .
