O QUE NÃO NOS MATA NOS TORNA MAIS FORTES
Entre os anos em que os oceanos beberam Atlântida ... e a ascensão dos filhos de Arias ... houve uma era nunca antes imaginada .
Dela veio Conan ... destinado a carregar a valiosa coroa de Aquilônia ... sobre uma fronte perturbada .
Somente eu , seu cronista , posso contar- lhes sobre a sua saga .
Deixem- me contar- lhes sobre os dias ... de grandes aventuras .
O fogo e o vento vêm do céu ... dos deuses do céu , mas Crom é o seu deus .
Crom vive dentro da terra .
Os gigantes viviam dentro da terra , Conan .
E , na escuridão do caos ... eles enganaram Crom e dele tomaram o enigma do aço .
Crom zangou- se e a terra tremeu .
O fogo e o vento derrubaram os gigantes e lançaram seus corpos na água .
Mas , em sua ira , os deuses esqueceram o segredo do aço ... e o deixaram no campo de batalha .
E nós , que o encontramos ... somos apenas homens .
Nem deuses , nem gigantes .
Homens apenas .
O segredo do aço sempre carregou consigo um mistério .
Deve aprendê- lo , jovem Conan .
Deve aprender a sua disciplina .
Pois ninguém ... ninguém neste mundo é confiável .
Nem os homens , nem as mulheres , nem as feras .
Nisso você pode confiar .
Matem aquele !
Você .
Mate- o !
As cinzas foram esmagadas para dentro da terra ... e o sangue tornou- se como a neve .
Quem sabe atrâs do que estavam ?
Armas de aço ou morte ?
Nunca se soube , pois seu líder se dirigiu ao sul ... enquanto as crianças foram para o norte com o Vanir .
Ninguêm jamais saberia que o povo de meu amo existira .
A sua era uma história de pesar .
Sente- se aqui .
Sente- se aqui !
Ele jâ não se importava .
Vida e morte ... eram a mesma coisa .
Contanto que a multidão estivesse lâ para saudâ- lo ... com urros de desejo e fúria .
Ele começou a perceber o seu valor .
Ele tinha valor .
Com o tempo , suas vitôrias tornaram- se incontâveis .
Ele foi levado para o Oriente ... um grande prêmio , onde os mestres da guerra ...
lhe ensinariam os mais profundos segredos .
A linguagem e a escrita tornaram- se acessíveis a ele : a poesia de Khitai , a fiilosofiia de Sung .
E ele também veio a conhecer os prazeres das mulheres ... uma vez que havia sido primorosamente cultivado .
Mas a disciplina do aço sempre permaneceu .
Temo que meus filhos jamais me compreendam .
Vencemos novamente !
lsso é bom .
Mas o que é o melhor da vida ?
A vasta estepe .
Um cavalo veloz .
Falcões em seu pulso .
E o vento em seus cabelos .
Errado !
Conan , o que é o melhor da vida ?
Esmagar seus inimigos , vê- los caídos diante de seus olhos ... e ouvir os lamentos de suas mulheres .
Muito bem .
Vá .
Vá .
Você está livre .
Vá .
Especula- se que talvez meu amo fosse como um animal selvagem ... que fiicou preso por tempo demais .
Talvez .
De todo modo , a liberdade ... um sonho hâ muito esquecido , chegara para ele .
Crom .
Há calor e fogo aqui .
Não quer se aquecer perto do meu fogo ?
Disseram que você viria .
Do norte , um homem de enorme força .
Um conquistador .
Um homem que , um dia , se tornaria rei pelas próprias mãos .
Que esmagaria as cobras da terra ...
Cobras ?
Você disse cobras ?
O que procura ?
Um estandarte .
Um símbolo .
Talvez em um escudo .
Duas cobras , se unindo .
Uma de frente para a outra ... mas são uma só .
Com um sol e uma lua embaixo .
Sol negro , lua negra .
Sim .
Há um preço , bárbaro .
Zamora .
Na encruzilhada do mundo .
Você encontrará ... o que procura ... em Zamora !
Crom !
Comida !
Comida !
Não como nada há dias .
E quem diz que comerá ?
Dê- me comida para que tenha forças quando os lobos vierem .
Deixe- me morrer não de fome ... mas em combate .
Quem é você ?
Sou Subotai , ladrão e arqueiro .
Sou hirkaniano , da grande ordem de IKerlait .
O que faz aqui ?
Jantar para os lobos .
Para que deuses você ora ?
Rezo para os quatro ventos .
E você ?
Para Crom .
Mas raramente rezo para ele .
Ele não me escuta .
De que ele serve então ?
É como eu sempre disse .
Ele é forte .
Se eu morrer , tenho que me apresentar a ele ... e ele perguntará :
" Qual é a lei do aço ? "
Se eu não souber dizer , ele me banirá .
Esse é Crom , forte em sua montanha .
Está bem .
Meu deus é mais forte .
Crom ri em sua montanha dos seus quatro ventos .
Meu deus é mais forte .
Ele é o céu eterno .
Crom vive sob ele .
A civilização , antiga e perversa .
Já tinha visto isso ?
Não .
Não percamos tempo .
- É gostoso .
- Não sabemos desde quando estava lá .
Fede !
Sempre fede assim ?
Como o vento entra aqui ?
Que diz de duas cobras ... se juntando sobre um sol negro ?
Um estandarte magnífico .
As únicas que conheço são de Set , naquelas torres amaldiçoadas .
Espalharam- se por todas as cidades .
Há dois anos , era um culto de cobras .
Agora , está em toda parte .
Eles são traiçoeiros .
Matam gente no meio da noite .
Não sei de nada .
Lótus negra .
Do rio Styx .
A melhor que há .
É melhor que não seja haga .
E eu venderia haga a um guerreiro ?
- Uma esmola para protegê- lo do Mal .
- Eu sou o Mal .
São todas meretrizes .
Ele já está morto .
Acredita nisso ?
Você é grande demais para ser um ladrão .
Venha .
Vamos embora daqui .
Procurando por cobras ?
Elas vivem na Torre da Serpente .
Dizem que há infinitas riquezas e a maior de todas as jóias ... o Olho da Serpente .
Mastigue devagar .
É coisa boa .
- Você não é um guarda .
- Nem vocês .
Somos ladrões , como você .
- Viemos escalar a torre .
- Sequer têm uma corda .
Dois tolos que riem da morte .
Sabem quais horrores estão por trás deste muro ?
Não .
Então , vá na frente .
- O que pode cheirar tão mal ?
- Quer viver para sempre ?
Aquele é o sumo sacerdote , abaixo somente de Thulsa Doom .
Dizem que Thulsa Doom tem mil anos de idade .
Verei o que há aqui .
Olhem lá embaixo .
Matem- nos !
Querem viver para sempre ?
Todas as formas de prazer e diversão eram desfrutadas .
A riqueza pode ser maravilhosa .
Mas , sabem , o sucesso pode testar a nossa coragem ... tanto quanto o mais forte adversârio .
Eles foram levados à presença do Rei Osric , o Usurpador ... que jâ havia sido um poderoso homem do norte , como meu amo ... mas que agora estava velho e abatido .
Estes são os ladrões que mandou buscar .
Pensei que eram três .
Nosso companheiro morreu nos jardins .
Os leões o comeram .
Os leões o comeram ?
Os leões o comeram !
Sabem o que fizeram ?
O próprio Rexor veio a mim , o rei , ameaçando- me .
Que ousadia !
Que ultraje !
Que insolência !
Que arrogância !
Eu vos saúdo .
Thulsa Doom .
Há anos luto contra esse semideus .
Cobras em minha bela cidade .
A oeste , Nemedia , Aquilônia .
Ao sul , lKoth , Stygia .
Cobras !
Torres malignas em toda parte !
Somente vocês enfrentaram seus guardas .
E o que são vocês ?
Ladrões !
Vêem isto ?
Chamam- na de Presas da Serpente .
E esta foi cravada no peito de um pai ... por seu próprio filho .
E minha própria filha está enfeitiçada por Thulsa Doom .
Haverá um punhal como este em suas mãos para mim ?
Ela o segue como uma escrava ... em busca da verdade de sua alma ... como se eu não a pudesse dar a ela .
Agora mesmo , minha filha vai rumo ao Oriente ... para Thulsa Doom e a sua Montanha do Poder .
Ele a possuirá .
Roubem minha filha de volta !
Levem tudo o que puderem carregar .
Há mais .
Há muito mais .
O bastante para torná- los reis .
Chega o momento , ladrão , em que as jóias deixam de luzir ... em que o ouro perde seu brilho ... em que a sala do trono torna- se uma prisão ... e tudo o que resta é o amor de um pai por sua filha .
Para o inferno com Thulsa Doom .
Ele é maligno .
Um feiticeiro capaz de invocar demônios .
O único propósito de seus seguidores é o de morrer a seu serviço .
Milhares deles .
Esta Montanha do Poder em que vive é tida como inexpugnável .
Conversei com Subotai e ele concorda .
Vamos levar o que temos enquanto ainda vivemos .
Nunca tive tanto como tenho agora .
Estive sozinha a minha vida toda .
Muitas vezes , encarei a morte sem ter ninguém que se importasse .
Eu olhava para dentro das tendas dos outros no escuro ... e via os vultos se abraçando .
Mas sempre passava por eles .
Você e eu temos calor .
lsso é tão difícil de achar no mundo .
Por favor , deixe que outra pessoa passe por nós no meio da noite .
Vamos pegar o mundo pelo pescoço e levar o que desejamos .
Os filhos de Doom .
Seus filhos .
Eles ensinaram ao meu amo o caminho para a Montanha do Poder .
Disseram- lhe para lançar sua espada e retornar à terra .
Tempo o bastante para a terra no túmulo .
Houve um tempo em que grandes homens viviam aqui .
Gigantes .
Deuses .
Hâ muito tempo .
Aqui , conheci o meu amo .
Não foi um acidente .
Nem ê por acaso que sou eu quem conta a sua história .
Sou um mago , entendeu ?
Este lugar é vigiado por deuses poderosos e espíritos de reis .
Machuque a minha carne e terá que matar os mortos .
Você é capaz de convocar demônios ?
Sim !
Cuidado !
Convoco os mais ferozes demônios do inferno !
Há elevações aqui desde a época dos Titãs .
Reis foram enterrados nelas .
Grandes reis .
Domínios que já reluziram como a luz sobre o mar revolto .
O fogo não queima lá em cima .
Lá não há fogo .
Por isso vivo aqui embaixo , no vento .
Você gosta de tais lugares ?
Eu canto para eles , nas noites em que o desejam .
Canto sobre as lendas , as batalhas , os heróis ... as bruxas e as mulheres .
Ninguém me incomoda aqui embaixo .
Nem mesmo Thulsa Doom .
As flores crescem aqui ?
Flores ?
Flores .
Você não é um peregrino , é ?
Unte a espada .
E alimente o cavalo .
Já andou em um desses ?
Não !
Guerreiro , para que são as flores ?
Para uma moça .
- Para onde vai , irmão ?
- Estou com medo .
Com medo de se despir ?
Por quê ?
Você é tão grande e forte .
Devia ter orgulho do seu corpo .
Como poderá atingir o vazio sem conhecer seu próprio corpo ?
Podemos conversar ali , onde os outros não poderão ver ?
Sim , irmão .
É claro .
Tenho medo e sou tímido .
Este é o seu manto , seu manto de sacerdote ?
Sim , é tudo o que tenho .
Que bom .
É tudo que jamais precisará .
O que você vê ?
O infinito .
Muito bem .
Eu os observo .
Tenho- os observado .
Há mil anos , tenho- os observado .
Quem dentre vós ainda teme a morte ?
Quem não enfrentará o vazio ?
lnfiel !
Quero falar com você agora .
Onde está o Olho da Serpente ?
Rexor me disse que o deu a uma moça .
Provavelmente por uma mera noite de prazer , não ?
Que desperdício .
As pessoas não sabem o que fazem .
Você invadiu minha casa , roubou meus pertences ... matou meus servos e animais .
E o que mais me dói .
Você matou a minha cobra .
Thorgrim não se contém de tanta dor .
Ele criou aquela cobra desde que ela nasceu .
Matou a minha mãe .
Matou o meu pai .
Matou o meu povo !
Você levou a espada do meu pai .
Ah !
Deve ter sido quando eu era jovem .
Houve um tempo , rapaz , em que eu buscava o aço .
Em que o aço era mais importante para mim do que o ouro ou as jóias .
A charada do aço .
Sim !
Você sabe o que é , não sabe , rapaz ?
Devo lhe contar ?
É o mínimo que posso fazer .
O aço não é forte , rapaz .
A carne é mais forte .
Olhe à sua volta .
Ali , nas pedras .
Aquela linda moça .
Venha a mim , minha filha .
lsso é força , rapaz .
lsso é poder .
A força e o poder da carne .
O que é o aço comparado à mão que o empunha ?
A força de seu corpo ... o desejo em seu coração .
Eu lhe dei isso .
Que desperdício .
Contemple isso na Árvore da Aflição .
Crucifiquem- no .
Ele disse que você era um mago .
Os deuses lhe devem algum favor ?
Há alguns perigos , mas vejo que não se importam com eles .
- Os espíritos daqui cobram caro .
- Então eu lhes pagarei .
Beba .
Logo , logo , talvez esta noite , eles tentarão levá- lo .
- E se conseguirem ...
- Se conseguirem , você irá junto .
Eles se foram !
Eles se foram !
Deus algum pode nos separar .
Se eu estivesse morta e você ainda lutasse por sua vida ... eu voltaria para você .
Voltaria do inferno para lutar ao seu lado .
O velho disse que a Montanha do Poder é oca .
Thulsa Doom está na montanha .
O que mais ele diz ?
Que nos fundos da montanha há um desfiladeiro .
Várias cavernas .
Um bom ladrão poderia entrar , capturar a princesa ... e sair antes que dêem por sua falta .
Bons ladrões seriam capazes , mas não ladrões vingativos .
Somente a garota .
Mataremos Thulsa Doom um outro dia .
Combinado ?
Conan ?
Então , este é o paraíso !
A princesa .
Peguem- nos !
Venha !
Você !
Ajude- o .
Os corruptores infiéis ... se afogarão em lagos de sangue .
Agora eles saberão por que temem a escuridão .
Agora entenderão por que temem a noite .
Procure .
O mago .
Eu disse a ele que pagaria aos deuses .
Me abrace .
Me beije ...
Me beije ...
Deixe- me dar o último suspiro em sua boca .
Estou gelada .
Tão gelada .
Me mantenha ... aquecida .
Me ... mantenha ...
O fogo não queimará lá em cima .
Lá não há fogo .
Por que chora ?
Ele é Conan , o cimério .
Ele não chorará .
Então , eu choro por ele .
Ele o matará .
Ele viu as suas fogueiras .
Ele virá me buscar , e , quando vier , ele o matará .
Lembro- me de dias assim , quando meu pai me levava à floresta ... e comíamos frutas silvestres .
Há mais de 20 anos .
Eu tinha apenas 4 ou 5 anos .
As folhas eram tão escuras e verdes naquela época .
A grama tinha um cheiro doce sob o vento da primavera .
Quase 20 anos de combate impiedoso .
Sem descanso , sem sono , como outros homens .
E o vento de primavera ainda sopra , Subotai .
Já sentiu um vento assim ?
Eles também sopram na minha terra .
Nodnoredocoraaç . ão
Nunca é tarde demais , Subotai .
Não .
Ele apenas me traria de volta um outro dia .
Em companhia muito pior .
Para nós , não há primavera .
Só o cheiro fresco do vento antes da tempestade .
Onde conseguiu isso tudo ?
Com os mortos .
Os deuses estão satisfeitos com vocês .
Eles assistirão à batalha .
- E vão nos ajudar ?
- Não .
Então , peça- lhes para não atrapalharem .
Crom ... nunca orei a ti antes .
Não tenho jeito para isso .
Ninguém , nem mesmo tu te lembrarás se fomos homens bons ou maus .
Porque lutamos ou porque morremos .
Não .
Tudo o que importa é que dois enfrentaram muitos .
lsso é que é importante .
Valor te agrada , Crom , então concede- me um pedido .
Concede- me a vingança .
E se não me escutares , podes ir para o inferno .
- É assim que se faz .
- Eu consegui .
Com a minha lança !
Quer viver para sempre ?
Doom !
Não me deixe !
Meu senhor !
Não , não me mate !
Pai !
A purgação é , por fim , chegada .
O dia da danação chegou .
Tudo que é maligno , todos que têm olhos ... seus pais , seus líderes .
Aqueles que se dizem seus juízes .
Aqueles que mentiram ... e que corromperam a terra .
Todos eles serão purgados .
Vocês , meus filhos , são a água ... que lavará tudo o que já se passou .
Em suas mãos , têm a minha luz ... o brilho dos olhos de Set .
Esta chama consumirá a escuridão ... os consumirá até o paraíso !
Meu menino ...
Você veio a mim , meu filho .
Pois quem é o seu pai agora , se não eu ?
Quem lhe deu a vontade de viver ?
Eu sou a fonte da qual você flui .
Quando eu me for ... você nunca terá sido .
O que seria o seu mundo sem mim ?
Meu filho .
Meu filho .
Então , Conan levou a filha ... rebelde do Rei Osric para casa .
E não tendo mais nenhuma preocupação ... ele e seus companheiros buscaram aventuras no Ocidente .
Ele lutou em muitas batalhas .
A honra e o temor eram evocados por seu nome .
Com o tempo , ele se tornou rei ... por suas próprias mãos .
Essa história também será contada .
