Os irmãos Grimm , Majestade .
Bom dia , cavalheiros .
Muito obrigada por terem vindo .
lmagino que estejam curiosos do porquê alguém da minha idade pediria uma audiência com autores de histórias infantis .
Vossa carta nos deixou muito curiosos , madame .
Eu considero sua coleção de fábulas folclóricas maravilhosa .
Obrigado .
Contudo , devo dizer que fiquei muito perturbada quando li sua versão de Cinderela .
Há aqueles quejuram que a narração de Perrault , com afada madrinha e as abóboras mágicas , estaria mais próxima da verdade .
Alguns dizem que o sapato era feito de pele .
Outros insistem que era de vidro .
Bem , imagino que nunca saberemos .
Perdoe- me , Majestade .
Posso perguntar- lhe sobre a pintura ?
É realmente ... extraordinária .
Seu nome era Danielle ... de Barbarac .
E este ... era seu sapatinho de cristal .
Talvez , vocês me permitam corrigir os fatos ?
Então , é verdade , ... a história ?
Sim .
Muito .
Agora , então .
Qual é aquela frase que usam ?
Ah , sim .
Era uma vez ... uma garotinha que amava muito seu pai .
Oh , Paulette , até parece natal !
Eu ganho mãe e irmãs num dia só !
Sim , vai ser tudo muito emocionante , com a baronesa e tudo mais ...
Oh , fique parada !
O patrão merece alguma felicidade depois de todo esse tempo , criando a menina sózinho .
Ela deve ser adorável .
Espero que goste de mim .
Ela vai adorá- la .
Apenas seja o anjinho que sei , está escondido aí em algum lugar .
E não vá lamber os ossos durante o jantar e se exibir .
Criança , seu pai vai chegar a qualquer momento !
Gustave , eu lhe disse !
Hoje não !
Você está parecendo com uma garota !
É o que sou , seu bobo !
Eu sei , mas hoje você se parece com uma !
Garoto ou garota , eu ainda posso lhe dar uma sova .
Arrumem- se , é o patrão .
Bem- vindo à casa , senhor patrão .
Vejo que nos trouxe uma Baronesa .
Eu lhe trouxe uma família completa , Maurice .
Mas parece que está faltando uma filha .
Oh , ...
Auguste .
Que encanto , mesmo .
Papa !
Oh , olhe para você , do jeitinho que a deixei .
Eu aposto que seu amiguinho Gustave está às voltas .
Não , senhor !
Eu o massacrei .
Ele ...
Bem , assim o fez .
Eu esperava apresentar uma pequena dama .
lmagino que você servirá no lugar .
Danielle , permita- me apresentar- lhe a Baronesa Rodmilla de Ghent e suas filhas , Marguerite e Jacqueline .
Olá , Danielle .
Enfim nos conhecemos .
Seu pai não fala em outra coisa .
Senhoritas , digam olá à sua nova meio- irmã .
Mademoiselle .
Utopia .
Significa paraíso .
Talvez seja um pouco longo para uma garota de 8 anos .
Mas poderíamos acrescentá- lo à nossa biblioteca .
Você leria um pouco para mim ?
Foi um dia muito longo .
E você é um marido agora .
Sim , sou um marido .
Mas um pai , primeiro e para sempre .
Temos sido como duas ervilhas na casca , você e eu , por um longo tempo .
lmagino que levará algum tempo para nos acostumarmos .
Você viu ojeito que elas se comportaram no jantar ?
Foi perfeito !
Como uma dança !
- Você gosta delas ?
- Muito .
Bom , bom .
Porque devo ir àAvignon dentro de duas semanas .
- Mas você acabou de voltar !
- Eu sei .
- Por quanto tempo ?
- Apenas ... três semanas .
- Uma .
- Duas .
- Uma !
- D ... duas .
Está bem , uma .
Vamos lá , vá dormir .
Beijinho .
Durma bem .
Eu nunca vi tantas caras tristes por aqui .
Eu devo voltar dentro de uma semana .
Então vá .
O quanto antes for , mais rapidamente celebraremos sua volta .
Talvez até lá , vocês três estejam mais familiarizadas umas com as outras .
O quê ?
Conto com você para ensinar- lhes o jeito das coisas daqui .
A baronesa não está acostumada a sujar as mãos .
Obrigado , Maurice .
Boa viagem , patrão .
Vamos lá , senhoritas .
De volta às aulas .
Espere !
É costume .
Ele sempre acena do portão .
Papa !
Papa !
Papa !
Auguste !
Eu te amo .
Eu te amo .
Não .
Papa !
Auguste .
Você não pode me deixar aqui .
Você não pode me deixar aqui !
Deixe- me , deixe- me !
Papa , por favor volte !
Dez anos se passariam antes que outro homem entrasse em sua vida .
Um homem que era ainda garoto em muitas , muitas maneiras .
Eu assinei um tratado de matrimônio com o rei da Espanha e aquele garoto vai me obedecer , ou será um inferno !
Mas ele não a ama , meu senhor .
- Amor não é a questão !
- Talvez devesse ser .
Se ele for Rei , deverá aceitar suas responsabilidades .
Uma árvore jovem não pode crescer à sombra de um carvalho , Francis .
- Ele precisa da luz do sol .
- Ele precisa de umas boas chicotadas .
Mas , Francis !
Não é possível esperarmos até amanhecer ?
Se eu não posso dormir , tampouco pode ele .
Henry , acorde !
Oh , não .
De novo não .
Alertem os guardas !
Tragam- no de volta !
Venha , sua besta estúpida !
Vamos !
Oh , não , não pode .
Ladrão ! lsso vai lhe ensinar uma lição por roubar o cavalo de meu pai !
O meu perdeu aferradura .
Eu não tive escolha .
- E qual seria nossa escolha ?
Deixá- lo ?
- Eu o estava tomando emprestando .
Vá embora , ou eu acordo a casa toda .
Perdoe- me , Vossa Alteza .
Eu não o vi .
Sua pontaria sugeriria o oposto .
E por isso sei que devo morrer .
Então ... não comente sobre este incidente com ninguém ... que serei indulgente .
Temos outros cavalos , Alteza .
Mais jovens , se for seu desejo .
Desejo nada mais do que estar livre da minha gaiola dourada .
Pelo seu silêncio .
Eu pedi por um ovo de 4 minutos , e não por4 ovos de um minuto .
E por Deus do céu , aonde está nosso pão ? !
Está saindo do forno , minha senhora .
Marguerite , preciosa , o que sempre digo sobre intonação ?
Uma senhora de finos tratos jamais levanta sua voz acima de um suave murmúrio .
Jacqueline , querida .
Não fale a não ser que possa melhorar o silêncio .
Eu não fui estridente , mas ressonante .
Uma dama da corte sabe a diferença .
Eu duvido que seu estilo de ressonância seria permitido na Corte Real .
Eu não vou frequentar a Corte Real , vou , mamãe ?
Não .
Com excessão de um porquinho espanhol que tem o displante de se chamar de princesa .
Querida , nada é o fim até que esteja morta .
Ainda assim , podemos negociar com Deus .
Por que não há sal nesta mesa ?
Danielle !
Estou indo !
Ela está num daqueles humores !
O sol nasceu no oeste ?
Sim , Louise , nasceu .
Então será um belo dia !
Olhe todas aquelas penas !
Criança , aonde conseguiu isso ?
Um anjo de misericórdia .
Eu sei o que fazer com elas .
Maurice ?
Se a Baronesa pode vender seu marido para pagar suas taxas , então , estas poderão trazê- lo de volta .
A corte terá de libertá- lo .
Mas o Rei o vendeu ao Cartier .
Ele está de partida para as Américas .
Este é nosso lar , e eu não permitirei que acabe em ruínas .
Estamos esperando !
Cuidado , patroazinha ou estas moedas serão dela .
Bom dia , madame ,
Marguerite , Jacqueline .
Espero que tenham dormido bem .
Por quê a demora ?
Eu caí das escadas no pomar , mas já estou melhor .
Alguém tem lido na lareira novamente .
Olhe para você .
Cinza e fuligem por todo lado .
Algumas pessoas lêem porque não podem pensar por si próprias .
Por quê não dorme com os porcos , Cinderella , já que insiste em cheirar como um ?
lsso foi brutalidade , Marguerite .
Danielle , venha cá , criança .
Sua aparência realmente parece um tanto ... grosseira , querida .
O que posso fazer para que você tente melhorar ?
Mas eu tento , madrasta .
Eu tento agradá- la .
Às vezes , eu sento sozinha e tento imaginar o que mais poderia fazer , como agir ...
Oh , acalme- se , criança .
Relaxe .
Talvez , se trouxéssemos o Maurice de volta , eu não lhe desagradaria tanto .
São suas maneiras que me desagradam , Danielle .
Durante esses tempos difíceis , eu venho lhe dando abrigo e cuidados .
Tudo que pesso em troca é que me ajude sem reclamar .
Será que é pedir demais ?
- Não , minha senhora .
- Muito bem .
Vamos encerrar o assunto sobre a volta de serviçais .
Entendido ?
Sim , minha senhora .
Depois de tudo que faço !
Depois de tudo que fiz !
Nunca é o suficiente .
Os ovos estão frios .
Oh , não , não há nada aí !
Não há nada !
Eu lhe imploro , por favor deixe- nos em paz .
Por favor !
- Não , não , isso não .
- Fora do caminho , velho !
- Para os cavalos !
- É a Guarda Real !
Corram !
Deus , eu não acredito !
O quadro ...
Por favor , pelo amor de Deus , o quadro .
- Aquele homem , ele está escapando !
- A Guarda lhe ajudará .
Eu não posso .
Por favor , senhor !
É a ... minha vida .
Coisa feia !
Mais depressa !
Me dê !
Me dê !
Te peguei !
Me dê isso !
Não .
Muito pequeno .
É preciso que chame a atenção .
Eu temo , Baronesa , que qualquer coisa maior afará cair .
Talvez esteja certo .
Eu terei de procurar em outro lugar .
Talvez eu tenha a coisa certa !
Perdeu a cabeça ?
Você sabe qual é a punição para serviçais que se vestem acima de sua posição ?
Cinco dias de caldo .
Você faria o mesmo por mim , admita .
Eu ?
Fingir ser um cortesão ?
Dando voltas como se fosse um nobre , quando nem nunca estive na corte .
E você tampouco !
Então não serei reconhecida .
Me dê aquele vestido , assim poderei me por a caminho .
Eles nunca vão cair nessa .
Você é muito doce .
Eles não vão acreditar numa serviçal com 20 moedas de francos franceses , tampouco .
Eu sou a única esperança que o Maurice tem .
E a Baronesa , o que disse à ela ?
Que estaria colhendo flores silvestres .
Gustave , ainda a está vendo ?
- Elas estão comprando um broche .
- lnacreditável .
Ela negligência a propriedade , nos culpa por suas dívidas , e ainda por cima finge que tem dinheiro para queimar .
Não se atreva a rir .
Estou saindo .
Os sapatos são muito grandes .
Ninguém estará olhando para os seus pés .
Metros e metros de tecido e continuo me sentido nua .
Se vai ser uma nobre senhora , você deve agir como tal .
Seja altiva .
Sou apenas uma serviçal num vestido bonito .
Venha .
Temos de fazer algo com esse cabelo .
Obrigado .
- Henry , você prometeu .
- Eu sei .
Eu menti .
Eu pensei ... que conheceria o mundo antes de entregar minha vida à Deus e à pátria .
Por quê cargas d' água você parou ?
Acho que não tenho convicção .
E você parece que atem aos montes .
E além disso , você disse que era caso de vida ou morte .
Uma mulher sempre é , senhor .
Ela sorri para mim , senhor , como se soubesse algo que não sei .
Esta dama tinha muitos segredos .
Eu simplesmente retratei um deles .
O Signor da Vinci foi convidado ao palácio para ser o artista em residência .
Leonardo da Vinci ?
O Michelangelo estava emperrado sob um certo teto em Roma .
Eu sou apenas uma segunda escolha .
Eu estava à caminho de Gênova e encontro minha salvação na estrada !
Senhor , vós sois o fundador do pensamento avançado ... e meu pai é o rei do atraso .
Será que poderia transportá- lo ao século 16 ?
Capitão Laurent , traduza , sim .
O Príncipe Henry sofre de casamento arranjado , signore , ... entre outras coisas .
Oh !
Vossa Alteza .
Que surpresa adorável .
Ao que devemos tamanha honra ?
Venho devolver- lhe seu cavalo , Baronesa .
- Oh .
Ele estava desaparecido ?
- Sim .
Eu tomei a liberdade de tomá- lo emprestado esta manhã .
Eu temo ter assustado uma de suas serviçais ...
Uma jovem com ... um bom braço , de fato .
- Ela é muda , meu senhor .
- É mesmo ?
Ela falou com bastante eloquência .
Bem , vem e vai .
Mas como sempre , Vossa Alteza é bem vindo ao que desejar .
Qualquer coisa .
Espere por mim !
Oh , senhoritas .
Aqui estão .
Vossa Alteza .
Alteza , permita- me apresentar- lhe Marguerite Françoise Louise , da Casa de Ghent !
E Jacqueline .
Certamente .
Senhoritas , perdoem- me mas parece que floresceram de um dia para outro .
Nós estamos todos na expectativa para celebrar vosso noivado à sua própria rosa espanhola .
Sim , bem , houve uma ... várias alterações em relação à Espanha .
Eu preciso dizer , Marguerite , esse broche é ...
lindo .
Essa coisa velha ?
Vós sois tão gentil .
Essas alterações ...
Eu imagino que foram para melhor ?
Esperemos que sim .
Tenham um bom dia , senhoras .
Abram caminho para a senhora .
Venham , mexam- se !
Senhor , dai- me forças .
Vamos lá , vamos lá !
Eu desejo advogar em favor deste cavalheiro .
Ele é meu serviçal e venho pagar a dívida referente à ele .
Você chegou tarde , já pagaram por ele .
Eu posso pagar- lhe 20 francos de ouro .
Você pode ter a mim por 20 francos de ouro , vamos !
Eu ordeno que o liberte imediatamente ou levarei este caso ao Rei .
Mas foi o Rei que o vendeu .
Ele é agora propriedade do Cartier .
Ele não é uma propriedade , seu " saco de lixo " mal criado .
Você acha correto amarrar pessoas como se fossem carga ?
Eu ordeno que o liberte imediatamente !
Fora do meu caminho !
- Como ousa levantar a voz à uma dama ?
- Vossa Alteza ...
M- me perdoe , senhor .
Eu não quiz ser desrespeitoso .
É que ... eu sigo ordens .
É o meu trabalho conduzir estes ladrões à costa .
Um servo não é um ladrão , Vossa Alteza , e aqueles que o são , não têm como evitar .
É mesmo ?
Muito bem .
Pois não , nos obsequie .
Se submete seu povo à ignorância e corrompe suas maneiras desde a infância , e então os pune pelos crimes à que foram expostos na primeira instância , qual é a conclusão à que devemos chegar , senhor , a não ser a de que , primeiro você cria ladrões , e depois os pune ?
Bem , aí está .
Libertem- no .
- Mas , senhor ...
- Eu disse ...
libertem- no !
Sim , senhor .
Eu pensei que estivesse olhando para sua mãe .
Encontre- me na ponte .
Preparem os cavalos !
Vamos sair imediatamente !
Eu lhe agradeço , Vossa Alteza .
Já nos conhecemos ?
Eu não acredito que sim , Vossa Alteza .
Eu poderiajurar que conhecia cada dama da corte nesta província .
Bem , ... eu estou visitando uma prima .
- Quem ?
- Minha prima .
Sim , você já disse .
E quem é ela ?
A única que tenho , senhor .
Você está sendo distante de propósito , ou você simplesmente não quer me dizer o seu nome ?
Não !
E sim .
Então , diga- me o nome de sua prima para que possa visitá- la e perguntar quem você é .
Qualquer um que possa citar Thomas More vale o esforço .
O Príncipe leu Utopia ?
Eu o considero sentimental e tedioso .
Devo confessar que os assuntos mundanos me entediam .
Eu concluo então , que não se comunica muito com os camponeses .
Claro que não !
Naturalmente .
Me perdoe , senhor , mas não há nada de natural a respeito .
O caráter de uma nação é definido por essa rusticidade , como você diz .
Que são as pernas que o locomovem , e merece respeito , e não ...
Posso concluir que você me acha arrogante ?
Bem , você devolveu um homem a sua vida , porém , você prestou alguma atenção aos outros ?
Por favor , eu lhe imploro , um nome .
Qualquer nome .
Eu lamento que o único nome que posso lhe oferecer é Condessa Nicole de Lancret .
Está vendo .
Não foi tão difícil assim .
Oh , Henry !
Você voltou .
Olá , mamãe .
O Rei gostaria de ter uma palavra com você .
Várias , de fato .
Ele normalmente quer .
Estou à caminho .
Você , senhor , está restrito à esses perímetros .
Estou sob prisão domiciliar ?
Não zombe de mim , garoto , não estou de bom humor .
- E as coisas serão feitas da minha maneira .
- Se não ?
Você me mandará para as Américas como um criminoso comum ?
Tudo em nome desse seu estúpido contrato .
Você é o Príncipe Herdeiro de França .
E é a minha vida .
Francis , sente- se antes que tenha um derrame .
Realmente , vocês dois .
Querido , você nasceu privilegiado , e com esse privilégio vêm algumas obrigações .
Perdoe- me , Mãe , mas casamento com uma estranha nunca fez ninguém muito feliz nesta sala .
Tem até a próxima lua cheia para casar- se com Gabriela ou eu lhe castigo de todas as maneiras possíveis .
O que será , Pai ?
Óleo quente ou o pau de arara ?
Eu simplesmente vou negar- lhe a coroa e ... vou viver para sempre !
Bom .
Concordo .
Eu não quero a coroa .
Ele é seu filho !
Alguém está numa enrascada !
O que quer dizer ?
Sua estúpida , garota estúpida !
Como ousa me fazer uma coisa dessas ?
À Marguerite ?
Essa história toda me enoja !
Eu não vou tolerar fingimento e enganação nesta casa !
O que foi que fiz ?
Pense , Danielle .
Pense bem .
O Príncipe Henry roubou nosso cavalo esta manhã .
Sim !
E isso explicaria o fato dele devolvê- lo esta tarde .
Como ousa deixá- lo nos surpreender desta maneira ?
Eu sinto muito .
Felizmente para você , Marguerite se saiu muito bem .
Ela e o Príncipe tiveram uns momentos muito agradáveisjuntos .
Eu não ficaria surpresa se ele voltasse a qualquer hora .
Vamos !
Vamos !
Eu quero saber exatamente o que foi dito .
A frase mais simples pode ter milhares de significados .
Ele disse que você foi eloquente .
O que foi que disse ?
E eu o chamei de ladrão , madame .
Eu não o havia reconhecido .
Oh , Danielle .
Pobre camponezinha .
Bem , devemos trabalhar bastante para que a propriedade fique brilhando .
Não podemos permitir que um traseiro real sente numa cadeira suja , não é mesmo ?
Não .
O que ele faz aqui ?
Eu trabalhei para pagar a sua ... minha dívida , madame .
Me disseram que poderia voltar para casa .
Está bem .
Vá ... plantar favas !
Quem , querido ?
Condessa Nicole de Lancret .
Ela é prima de ...
A bem da verdade , eu não sei quem é sua prima .
Certamente você deve ter ouvido falar dela ?
Oh , querido , são muitas as damas da corte para que possa lembrar de todas pelo nome .
Por quê pergunta ?
Oh , não tem importância .
Em homenagem ao Signor da Vinci , eu decidi oferecer um baile .
Um baile de máscara .
E a certa altura , você e eu iremos fazer um acordo .
Acordo ?
Você ?
Se amor é o que procura , eu sugiro que o encontre antes do baile .
Daqui à cinco dias , na badalada da meia- noite você anunciará seu noivado à garota de sua escolha , ou ... eu o anunciarei por você .
Estamos de acordo ?
E o seu tratado ?
Eu me preocupo com a Espanha .
Você tem problemas mais difíceis .
Escolha sabiamente , Henry .
Divórcio é algo que se faz apenas na lnglaterra .
Quais as notícias do noivado ?
Cancelado .
Dizem que ele deve achar uma noiva antes do baile .
Bem , isso não nos deixa muito tempo .
Eu preciso saber sobre o competidor , e cada movimento que fizer , seu diário , e qualquer boato que chegue aos seus ouvidos .
Ele estará jogando tenis com o Marquês de Limoges amanhã , ao meio dia .
Uma pele de tanta ... elegância escondendo tanta ... impiedade .
Eu desenvolvi um carinho especial por nossas intrigas .
Mas com certeza você deve ter percebido !
Eu tenho uma vaga idéia , minha senhora .
Quando minha filha se tornar Rainha , talvez nós possamos chegar a um outro entendimento .
Eu daria qualquer coisa para vê- la vestida como uma dama da corte .
Conversando com o Príncipe como uma dama .
Ralhando com ele é mais provável .
Eu não acredito que disse a ele o nome de minha mãe .
O homem é insuportável .
Sim .
Você vem dizendo isso o dia todo .
Bem , continua sendo verdade agora tanto quanto de manhã .
Querida , ele é realeza .
Eles nascem desse jeito .
Então , eu concluo que a pena por ter nascido afortunada é viver com os ricos .
Eu aposto que ele é adorável quando conhecê- lo melhor .
Eu acho que ele e a Marguerite merecem um ao outro .
Oh !
Morda sua língua !
O único trono onde quero vê- la sentada é aquele que limpo todos os dias .
O que há de errado com esse aqui ?
- É azul .
- O Henry adora azul !
E outras 50 garotas estarão vestindo a mesma cor .
Muito bem , Marguerite .
Esse aqui é muito pequeno .
Vamos conseguir uma cinta mais apertada , então .
Eu não consigo respirar do jeito que está .
Quem não consegue respirar , não consegue comer .
Mãe , concentre- se , por favor !
Talvez se soubesse o que está procurando !
Algo adequado à uma rainha !
Vamos lá , senhoritas .
Eu tenho a coisa certa .
Mas não devemos contar à ninguém .
Oh , eu adoro uma boa intriga !
Quem não desperdiça , colhe .
Oh , perfeito !
Oh , olhe estes sapatos .
Aonde conseguiu essas coisas ?
É o enchoval da Danielle , quando se casar .
Cinderella ?
Casada ?
Com quem , o limpador de chaminé ?
Se o vestido é dela , talvez queira usá- lo no baile .
Desde quando uma festividade real inclui uma plebéia ?
Bem , nunca .
Mas ela é nossa meio- irmã e o convite especificou , " Às senhoras da casa " .
- Ela não tem sangue nobre .
- E quem notaria ?
Honestamente , Jacqueline , de que lado está ?
O que estão fazendo ?
Arejando seu vestido ... para o baile de máscaras .
Dela ?
Mas você acabou de dizer ...
Eu imagino que para uma plebéia , vai servir .
Quero dizer , olhe para isso .
É quase uma antiguidade .
Vocês querem que eu ... vá à um baile de máscaras ?
Mas é claro .
Eu não sei o que dizer .
Dizer ?
Honestamente , Danielle .
Me magoa o fato de você não se considerar uma de minhas filhas .
Eu só quiz dizer ...
Eu pensei que pudéssemos irtodas juntas como uma família grande e feliz .
lsso é , se você completar suas tarefas , e melhorar seus modos até então .
O que há de errado com ela ?
Oh ...
Ela não quer que você vá .
Você acredita mesmo que há somente uma parceira perfeita ?
A bem da verdade , sim .
E como é possível ter certeza de encontrá- la ?
E se encontrá- la , será que é a pessoa certa para você , ou você apenas imagina que seja ?
E caso a pessoa que deveria ser sua parceira nunca apareça ?
Ou , ela aperece , mas ... você está muito distraído para perceber ?
Você aprende a prestar atenção .
Então , vamos supor ...
Deus coloca duas pessoas na terra e elas têm bastante sorte de se encontrarem .
Mas ... uma delas é atingida por um raio .
Bem , então o que aconteceria ?
É isso ?
Ou se por acaso você conhece outro alguém e se casa novamente .
Será essa a pessoa certa ?
Ou a primeira ?
Se colocar as duas uma ao lado da outra , seriam ambas certas para você , e se conhecesse a primeira , primeiro ?
Ou será a segunda que seria a primeira ?
Ou será tudo ao acaso ou destino ?
Você não pode deixar tudo por conta do destino , rapaz .
Ela tem muito o que fazer .
Às vezes você precisa dar uma mão .
Que projeto é esse ?
Gostaria de ver se funciona ?
Parece chuva .
Signor da Vinci !
O senhor está bem ?
Eu devia deixar atarefa de andar sobre as águas ao Filho de Deus .
Felizmente , eu tropecei num anjo .
Condessa !
Vossa Alteza !
Oh , cuidado , está muito escorregadio aqui .
Aqui , por favor .
Permita- me .
Obrigada .
Aonde estão os seus serviçais ?
Eu lhes dei folga hoje .
Folga ?
Do que ?
Da vida ?
Você não se cansa de ser constantemente servido ?
Sim , mas ... eles são servos .
É para isso que servem .
Quisera poder me desfazer deles tão facilmente quanto você .
Eu preciso ir embora .
- Você está com raiva de mim .
- Não .
Admita .
- Bem , sim , se precisa mesmo saber .
- Por quê ?
Porque você vem tentando me esnobar .
Eu temo , senhorita , que você seja uma " contradição ambulante " e eu acho isso fascinante .
- Eu ?
- Sim , você .
Você prega os ideais de uma sociedade utópica , e ainda assim , vive a vida de dama da corte .
E você possui toda aterra do mundo , e ainda assim , não se preocupa em cultivá- la .
Não será isso também uma contradição ?
Primeiro sou arrogante , agora não tenho orgulho .
Como é que eu consigo tamanha proeza ?
Você possui tudo , e ainda assim não se satisfaz com nada .
E ainda por cima faz graça dos que apreciam o potencial desta terra .
Como é que consegue ?
O que ?
Viver todos os dias com tanta intensidade .
Você não acha exaustivo ?
Apenas quando estou à sua volta .
Por quê você tem tanto prazer em me irritar ?
E por quê é que você permite ?
Danielle !
Er ...
Perdoe- me , Vossa Alteza , eu perdi a noção da hora .
Mas o vento ...
- Está perfeito ?
- Eu lamento .
Eu vou jogar tenis amanhã com o Marquês de Limoges .
- Você viria ?
- Eu preciso ir embora .
Por quê ela insiste em fazer isso ?
Paulette .
Aonde estão os castiçais ?
Nós mal podemos enxergar os pratos .
Eles desapareceram , minha senhora .
Eu procurei por todo o lugar .
O quadro da parede sumiu também .
Aparentemente temos um ladrão entre nós .
Então é assim que sou tratada depois de tantos anosjuntos .
Os preciosos objetos de meu marido !
Bem , então eu descontarei dos seus salários até que os objetos surrupiados reapareçam .
- Entenderam bem ?
- Sim , madame .
Talvez eu devesse mandá- las para as Américas com todos os outros ladrões .
Oh .
Você soube ?
O Príncipe pediu ao Rei que libertasse todos àqueles homens .
Não diga !
Agora , através ...
Através de decreto real , todo homem que for embarcado deverá ser recompensado .
Recompensado !
Honestamente !
Para onde este mundo está caminhando !
O que quero saber é quem é essa Condessa da qual todos estão falando .
Dez damas da corte comentavam sobre ela e como o Príncipe está todo encantado .
Nós devemos descobrir quem é , e enterrá- la .
Você está com uma boa aparência , Marguerite .
Seu olhar é bem- vindo , Alteza .
Danielle de Barbarac .
Está cada vez mais bonita .
E você , Monsieur le Pieu , está desperdiçando seus elogios .
É uma pena que sua terra seja a mais fértil da província , e tão mal cuidada .
Nós temos recursos limitados , senhor .
- Procuramos fazer o melhor possível .
- Há algo que possa fazer ?
Você deveria discutir o assunto com a Baronesa , e se concentrar nas compras .
Prefiro discuti- lo com a Danielle , se não se importa .
Tenho o dobro de sua idade , criança , mas sou muito bem dotado .
Como o provam meus bens .
Eu sempre tive um fraco pelos menos afortunados .
Você precisa de um rico benfeitor .
E eu preciso de uma jovem com espírito forte .
Ameixas ?
Não .
Eu não comprarei nada esta semana .
E seria bom que você se lembrasse , que sem minha generosidade sua patética fazendinha deixaria de existir .
Portanto , eu seria muito cuidadoso , se fosse você .
Ooh !
Homem horroroso !
Se ele não comprasse um alqueire de hortaliças e legumes todas as semanas , eu cuspiria nele .
Aqui .
Você nunca experimentou nada tão delicioso .
Nem pense nisso .
Gostou ?
Gostou ?
Nossa , é simplesmente um pecado .
Como se chama ?
Er ... chocolate .
Os monjes espanhóis não param de mandar tijolos disso .
Estes são nossos servos , Vossa Alteza .
Mesmo ?
Eu adoraria conhecê- los .
Bom dia , senhoras .
O que estão fazendo ?
Está tentando matar o Príncipe de susto ?
Nós é que levamos um susto , foi só .
Só havia duas de vocês ?
E a galinha , Vossa Alteza .
Nós devemos pressionar por um rápido noivado .
Paris no Natal .
Consegue imaginar ?
Não .
Acho que não .
Minha mãe foi severa comigo , também , sabe .
Ela me ensinou que limpeza é sagrado .
Ela me forçava a lavar meu rosto pelo menos 20 vezes ao dia , convencida de que nunca estava limpo o suficiente .
Eu sempre fui muito grata à ela .
Ela sempre quis que eu alcançasse todo o meu potencial .
E aqui estou ... uma Baronesa .
E a Marguerite será Rainha .
É uma pena que você nunca chegou a conhecer sua mãe .
Deve haver algo dela em você , escondido em algum lugar .
Quisera saber como eram as feições dela .
Sim .
Bem , não devemos ter pena de nós mesmos , não é ?
Não importa o quão ruim as coisas estão , elas sempre podem piorar .
Sim , madame .
Há tanto de seu pai em você .
Às vezes , posso senti- lo olhando através dos seus olhos .
Mesmo ?
Sim , bem ...
Suas feições são tão ... masculinas .
Bem , ... ser criada por um homem ...
Não é por menos que você tem estrutura para trabalho pesado .
Você amava o meu pai ?
Bem , eu mal o conhecia .
Vá embora , agora .
Estou cansada .
Olhe , Gustave !
Está flutuando !
Por quê está tão feliz ?
Você vai acabar nadando em estrume se eles se casarem .
Eu não sei por quê você se incomoda tanto .
Eu não poderia me importar menos .
Você está mentindo !
O Príncipe se tornaria seu cunhado e você , Condessa de Lancret , teria de levar café- da- manhã na cama prá eles .
Mas eles se mudariam para o palácio e eu ficaria na propriedade e mudaria tudo .
Você gosta dele .
Admita .
Não .
E eu suponho que se o visse novamente , v- v- você simplesmente ... eu me dirigiria à ele e diria ,
" Vossa Alteza , minha família é sua família " .
" Por favor , levem- nos daqui " .
Bom .
Por que aqui está sua grande chance .
Ele está vindo nesta direção .
Eu procuro pelo Signor da Vinci .
Nós estamos indo ao monastério .
Você o viu ?
Da Vinci ?
Não , Vossa Alteza .
Bem , isso aí não é sua geringonça voadora ?
- Aonde conseguiu ?
- Veio d ... da Condessa de Lancret .
Ela é amiga dele .
Você a conhece ?
Por favor , preciso encontrá- la .
Aonde ela está hospedada ?
Eu acho , Vossa Alteza , que ela está hospedada com uma prima .
A ...
Baronesa Rodmilla de Ghent .
Bem , isso é um problema .
Mas ... eu sei que está lá sózinha , neste exato momento .
Excelente .
Bela pintura .
Gustave !
Seu danado !
Você escutou ?
Ele gosta do meu trabalho !
E ele está à caminho de minha casa !
Eu sugiro que corra , então .
Paulette !
Louise !
Depressa !
Vossa Alteza .
Que surpresa inesperada .
Condessa .
Você não frequenta a igreja ?
Minha fé é melhor servida longe da multidão .
Sim , eu temo que o édito de meu pai criou um certo ... fenômeno .
E é por isso que estou me dirigindo ao monastério .
Os franciscanos possuem uma biblioteca incrível .
E já que você gosta tanto de ler , eu pensei que gostaria de vir comigo .
Mas não éjusto , senhor .
Você descobriu minha fraqueza , mas ainda tenho de descobrir a sua .
Eu pensei que fosse óbvio .
Capitão Laurent !
Eu não precisarei mais dos cavalos ou de seus serviços .
Hoje , serei apenas ...
Henry .
O Príncipe Henry saiu cedo esta manhã , Baronesa .
E ninguém parece saber aonde foi .
Mas ... eu lhe trouxe algo que vai alegrar o seu dia .
É um ...
Oh , seu , danado , danadinho !
Me dá vontade de chorar .
Escolha um .
Eu tampouco poderia escolher uma estrela favorita nos céus .
O que é que lhe toca tanto ?
Eu imagino que seja porque quando era criança , meu pai costumava ler para mim .
Ele era viciado na palavra escrita .
Eu adormeceria ao som de sua voz .
Que tipo de livros ?
Ciência , filosofia .
Acho que os livros me lembram dele .
Ele morreu quando eu tinha oito anos .
Utopia foi o último livro que trouxe para casa .
O que explica porquê você o cita .
Eu preferiria ouvir sua voz mais do que qualquer outro som no mundo .
Há algo errado ?
Em todos os meus anos de estudos , nenhum de meus tutores jamais me mostrou a paixão que você me mostrou nos últimos dois dias .
Você tem mais convicção em uma lembrança do que tenho em toda minha existência .
Vossa Alteza ,
- se foi algo que disse ou fiz ...
- Por favor !
Não .
Não é você .
Depressa , Marguerite .
É agora ou nunca .
Que linda cerimônia .
Perdoe- me ,
Vossa Majestade .
Acho que derrubou isto na saída .
Meu Deus !
Eu nem me lembrava de o estar usando .
Obrigada , criança .
É uma rara pessoa mesmo , aquela que devolve um objeto tão valioso .
Vossa Majestade é muito magnânima .
Quanta gentileza .
- Seu nome ?
- Marguerite de Ghent .
Er ... er ...
Marguerite .
Nó devemos ter uma conversa amanhã , você e eu .
Traga sua mãe .
Como desejar .
Bem , que situação terrivelmente constrangedora .
Vamos voltar ao monastério imediatamente .
E nós continuaremos a pé .
Mas será uma caminhada de meio dia !
Honestamente , Vossa Alteza .
Onde está seu espírito de aventura ?
Bem , se você coloca dessa maneira ...
Não podemos ficar confiantes demais , senhoritas .
O Príncipe não estava na igreja hoje , e precisamos saber por quê .
A Marguerite acaba fazendo tudo .
Não seja tola , Jacqueline .
A Rainha nem sabe que você existe .
O que a Marguerite está fazendo é por todos nós .
Precisamos de sua ajuda para preparar a Marguerite .
Que graça .
E logo estarei ajudando a Danielle a limpar a chaminé !
- Aonde está aquela garota ?
- Provavelmente caçando coelhos .
Perdão , patroa , mas aquele espelho dourado nos seus aposentos ,
- a senhora o moveu ?
- Claro que não .
Por quê ?
Também está faltando .
Então ele também será descontado do seu salário .
Ou você pára de contar as coisas que estão faltando , ou vamos acabar pagando para trabalhar .
Ainda bem que não mencionei as tapeçarias .
Você imaginaria que eu saberia o caminho para o meu próprio castelo !
Por quê é que homem nunca pergunta o caminho ?
Ah !
Lá está !
É para trás , daquele lado .
E não acredito que continuo aqui , embaixo , enquanto você está aí em cima !
E ainda por cima nas suas roupas de baixo !
Eu não poderia subir aqui com aquele vestido , não é mesmo ?
Ainda mais , se você quebrasse seu pescoço real , aonde acabaríamos ?
Você nada desacompanhada , escala rochas , salva serviçais .
Há algo que não faça ?
Voar .
Vire do outro lado para que possa descer .
Oh , não .
É você de novo .
Fique em cima , madame .
Há feras à solta aqui embaixo .
Minha mulher lhe agradece por este lindo vestido , senhorita .
Você vai devolver meu vestido , senhor .
Deixe- a ir !
Sua disputa ... é apenas comigo .
Deixem- na .
Eu exijo que devolva minhas coisas imediatamente .
E já que me privaram de meu acompanhante , eu exijo um cavalo também .
Minha senhora , pode levar o que puder carregar .
Posso confiar na sua palavra , senhor ?
Por minha palavra de cigano , o que puder carregar .
Por favor , volte .
Eu lhe darei um cavalo !
Quero ser informada assim que ela chegar .
Entendido ?
Sim , madame .
Você lê meus pensamentos , senhor .
E são tão turvos quanto os meus .
Então França se entrega ?
Nunca !
Minha próxima escolha será papel .
É sua vez .
E é bom que seja melhor .
Eu não tenho desejo de ser Rei .
Mas pense em todas as coisas maravilhosas que poderá fazer por sua pátria , o mundo .
Sim , mas ser tão definido pela sua posição .
E ser visto pelo que realmente é .
Você não tem idéia de quão insuportável seja .
Você se surpreenderia .
Mesmo ?
Um cigano , por exemplo , é raramente retratado de outra maneira .
São definidos pela condição social , como você , e não pelo que realmente são .
Você nasceu privilegiado , e junto vêm algumas obrigações .
Eu lamento .
Eu me entusiasmei com minha boca de novo .
Não , minha dama .
É sua boca que me hipnotiza .
Oh , aqui mesmo , por favor .
Eu não quero acordar ninguém .
Você salvou minha vida , sabe ,
lá na floresta .
Eu faço o que posso , senhor .
Henry .
Henry .
Nicole .
Você conhece as ruínas em Amboise ?
Sim .
Eu vou lá com frequência para ficar sozinho .
Você quer se encontrar comigo lá amanhã ?
Eu tentarei .
Eu esperarei por você o dia todo , então .
Corta fora ... a cabeça dele .
Francis , acorde .
Nosso filho tem algo para nos dizer .
Mamãe , papai .
Quero construir uma universidade com a maior biblioteca da Europa , onde pessoas de todas as origens poderão estudar .
Certo .
Quem é você e o que fez com nosso filho ?
E quero convidar os ciganos ao baile .
- Você está doente ?
- Não .
Uh .
Sim .
Aonde esteve ?
Eu me perdi .
Eu não acredito .
Você está escondendo alguma coisa .
Eu exijo saber o que é .
Por quê não me diz , assim poderei voltar a dormir ?
E nosso café- da- manhã ?
Você tem duas mãos .
Faça- o você mesma .
Sua sanguessuga preguiçosa !
Jacqueline !
Vá ferver água .
Eu ?
Ferver água ?
Oh , eu sabia .
Eu sabia .
Patroazinha , é melhor você vir aqui , rápido .
Oh , veja quem finalmente decidiu nos honrar com sua presença .
O que pensa que está fazendo ?
Experimentando o meu vestido .
Você acha mesmo , que depois do que fez esta manhã eu a deixaria ir a qualquer lugar ?
Você pensa mesmo que esses joguinhos e intrigas vão lhe conseguir uma coroa ?
Caçar a realeza como se fosse algum esporte , é nojento !
Você está com ciúmes .
Estes pertenciam à minha mãe .
Sim .
E ela está morta .
- Eu vou lhe arrancar os cabelos !
- Mamãe !
Mamãe , faça alguma coisa !
Saia de perto de mim , ou Deus me ajude ...
Não , Marguerite , não !
Largue !
- Me dê os sapatos ..
- Largue .
Considere cuidadosamente , Danielle .
O livro de seu pai ou os sapatos de sua mãe .
Apesar de que nem um nem outro a salvará de uma sova .
Não !
Não !
Não !
Não , não !
Não .
Agora , você mesma é a causa disso , sabe .
Primeiro com o café- da- manhã , e depois com aquele horrível comportamento lá embaixo .
Eu não sei o que tomou conta de mim .
É claro , eu jamais esquecerei do jeito que os pés da Marguerite subiram acima de sua cabeça !
Ela não deveria ter dito aquilo sobre sua mãe .
Obrigada .
Você deveria deixar meu médico dar uma olhada .
Só de pensar que salvou aquele bebê de um cavalo em disparada !
Foi instinto materno , Majestade .
Eu lamento tanto meu filho não poder sejuntar a nós .
Ele desapareceu novamente .
Novamente ?
Sim .
Ele esteve fora o dia todo ontem , e retornou apenas ao amanhecer .
Bem !
Deve ser maravilhoso ter esse tipo de resistência .
Talvez vocês possam resolver um mistério para mim .
Vocês conhecem a Condessa de Lancret ?
Aparentemente ela está hospedada com uma prima , mas ninguém sabe quem é .
Nicole ... de Lancret ?
Sim .
Oh , que maravilha !
Eu estava começando a pensar que ela era um fantasma .
Não .
Eu penso que ela tem estado às voltas por muitos anos .
Sim .
E ... está hospedada conosco , na realidade .
Não é mesmo , querida ?
Sim !
É claro .
Nossa prima .
À quem você gosta de chamar Cinderella .
Deus do céu , criança .
Você está se sentindo bem ?
Foi uma abelha .
Olá .
Olá .
Você está bem ?
Eu temo não ser a mesma hoje .
Eu sinto que apenas minha pele me impede de ir para todos os lados , de uma vez só .
Há algo que devo lhe contar .
E eu à você .
Oh , aqui .
Seu livro , você o deixou na carruagem ontem .
- Vossa Alteza ...
- Henry .
Eu não posso ficar por muito tempo , mas eu tinha de vê- lo .
Há tanto para ser dito .
Venha .
Eu quero lhe mostrar algo .
Eu costumava brincar aqui quando era garoto .
Costumava ser o esconderijo preferido de meu pai , antes da guerra .
É lindo .
Eu medi minha vida por essas árvores , começando por aqui , até lá em cima .
E continuam crescendo .
Tanta vida para ser vivida ,
mas não consigo imaginar vivendo- a sozinho .
Você não está facilitando as coisas .
Eu não dormi com medo que iria acordar e descobrir que tudo isso fora um sonho .
Oh , ontem à noite , eu tive uma revelação .
Costumava pensar que , se me preocupasse , deveria me preocupar com tudo , e acabaria completamente maluco .
Mas ... agora encontrei meu propósito de vida .
É um projeto inspirado por você , aliás .
Eu sinto que a coisa mais bela ... é a liberdade .
Não fui eu .
Nicole .
Você é diferente de todas as damas da corte que conheci .
Amanhã , no baile , eu darei a conhecer ao mundo .
Por que você tinha de ser tão maravilhoso ?
Agora , então .
O que é que queria me contar ?
Simplesmente que ontem à noite , foi a noite mais feliz de minha vida .
Preciso ir .
Nicole !
Não .
De todas as piadas mais falsas , fazer de sua mãe uma condessa .
É quase tão absurdo quanto um príncipe visi - tando a serviçal que dorme com os porcos !
O que lhe incomoda mais , madrasta ?
Que eu seja plebéia , ou que esteja competindo ?
Aonde está o vestido , Danielle ?
Eu não sei do que está falando .
O vestido .
Os sapatinhos ?
Eles estavam em meu quarto esta manhã e agora se foram .
Você os escondeu , eu sei que sim !
Aonde está o vestido , Danielle ?
Aonde estão os castiçais , as tapeçarias e as pratas ?
Talvez o vestido estejajunto !
Você me apareça com aquele vestido !
Eu preferiria morrer mil vezes do que ver o vestido de minha mãe naquela vaca egoísta e mimada !
Hmm .
Talvez possamos dar um jeito nisso .
Venha cá .
Abra essa porta , e você desejaria nunca ter posto os pés aqui .
Senhoritas , juntem tudo que possamos vender .
Vamos à cidade logo cedo .
Mãe , é apenas um baile .
Sim , e você está indo somente pela comida .
Noiva ?
De um belga ?
Eu temo que sim .
lmpossível .
Deve haver algum engano .
Ela estaria embarcando esta tarde .
A Baronesa Rodmilla estava relutante em falar sobre o assunto .
Não é por menos , com notícias como essas .
Se estava prometida , ela deveria ter tido a decência de me dizer !
E você teria escutado ?
Claro que não !
Eu teria ...
Oh , Deus .
Como pude ser tão cego ?
Lá estava , despejando meu coração real e ela estava apenas tentando me dizer adeus .
É forte a mulher que consegue manter a presença de espírito com você tentando roubar- lhe o coração .
Sim .
E que ladrão desajeitado eu me mostrei .
Vamos lá , Henry .
Qualquer escolha é melhor que a Espanha .
Você precisa ir até o Príncipe , diga o que está havendo .
M- mas eu não sou ninguém .
O Príncipe jamais me veria .
Você é amigo dela , Gustave .
Ela precisa de sua ajuda .
O Príncipe espera revê- la .
E eu não posso .
Além do mais , o meu patrão me colocou para trabalhar hoje à noite .
Então vá ao Da Vinci .
Certamente um pintor pode ver outro pintor ?
Eu sou apenas um aprendiz , e ele é o maior pintor do mundo .
É mais fácil ter uma audiência com Deus .
Pelo menos uma vez na vida , homem , seja audacioso .
Por aqui , senhor .
Direto para cima , madame .
Eu queria ser o pavão .
Jacqueline , o cavalo é uma das mais nobres criaturas de Deus .
Por quê então , eu não puxo a carruagem de uma vez ?
Se nos levar até lá mais rápido .
Eu procuro pelo Signor da Vinci .
Signor da Vinci !
Sim ?
Oh , patroazinha , não tem jeito !
Permita- me .
Oh , maravilha !
Puxa , isso foi pura genialidade .
Sim .
Eu entrarei para os anais históricos como o homem que abriu uma porta .
Gustave !
O Maurice disse que o Príncipe a espera .
Ele espera por alguém que não existe .
Signore , meu nome é Danielle de Barbarac e não sou mais que uma serviçal .
E eu sou o filho bastardo de um camponês .
Que diferença que faz ?
Eu o enganei .
O Príncipe entenderá .
A noite é uma criança .
Devemos prepará- la para o baile .
- Eu não desejo ir .
- Se ficar , a Baronesa vencerá .
Como poderei encará- lo ?
Porque ele merece ouvir a verdade de quem ele ama .
Um pássaro pode amar a um peixe , signore , mas aonde viveriam ?
Então , eu terei de lhe criar asas .
Ooh , venha !
Não temos tempo a perder .
Louise , pegue o vestido !
Presumo você quer falar comigo .
Sim , pai .
Eu quero .
Escute , Henry .
Talvez tenha sido injusto de minha parte colocar tanta pressão sobre você a respeito do contrato de casamento .
Eu apenas pensei que era tempo de fazer algums ajustes na sua vida .
Você me parecia um pouco ... avoado .
E ...
Bem , e eu apenas queria dizer que essa história de universidade é uma idéia brilhante .
Nós não temos de anunciar nada esta noite ...
Eu tomei uma decisão .
Oh .
Ela se parece com sua mãe .
- Venha , deixe- me ver suas pinturas .
- Agora ?
Quando você é velho como eu , agora é tudo que tem .
Espere !
É tradição .
Agora é a hora , minha querida .
Amigos , honrados convidados .
É com grande prazer que ... nesta festiva ocasião , não apenas para homenagear o Signor da Vinci , que parece estar desaparecido , mas também para lhes informar sobre uma decisão há muito tempo esperada .
Então , sem maiores demoras , ...
Respire , apenas respire , é um grande privilégio anunciar o noivado de nosso filho ,
Príncipe Henry , com ...
Bem , bem , bem .
O que temos aqui ?
Minha mãe me disse que estava para se casar .
Ela foi mal informada .
Mas há algo que devo lhe dizer antes de mais nada .
Então você não está noiva ?
Não , não estou .
Eu estava prestes a cometer o pior engano de minha vida .
Quem é ela ?
Meu palpite seria a Condessa de Lancret .
Quem ?
Venha .
Quero que conheça alguém .
Oh , devo lhe falar .
- O que quer que seja , minha resposta é sim .
- Espere , por favor .
Oh , veja .
Eu convidei os ciganos .
- O que está fazendo ?
- Fazendo você princesa .
- Como ousa !
- Madame , contenha- se !
- Ela é uma impostora , senhor !
- Não !
Seu nome é Danielle de Barbarac .
Ela tem sido minha serviçal por dez anos .
Uma serviçal , Henry ?
lsso é algum tipo de piada ?
Baronesa , você está pisando em solos perigosos !
Pergunte à ela , você mesmo !
Ela é uma avarenta , espertalhona e é minha obrigação expô- la pelo que realmente é .
Diga à essas mulheres quem você é .
Diga à elas !
Faça reverência perante a realeza , sua fraude insolente !
Meu Deus , não pode ser verdade .
Nicole ?
Nicole de Lancret foi minha mãe .
Eu sou o que ela diz .
A maçã ?
Aquela era você ?
Eu posso explicar .
Bem , é melhor mesmo !
Primeiro , você estava noiva e agora é uma serviçal ?
Já escutei o suficiente .
Henry , por favor !
Não se dirija à mim de maneira tão informal , madame .
Eu sou o Príncipe de França .
E você é apenas como eles .
Danielle ?
Danielle !
O que foi que fez ?
Eu nasci privilegiado e junto vêm obrigações .
Porcaria nenhuma .
- Você está fora da linha , velho .
- Não , você está fora da linha .
Você tem alguma idéia do que ela teve de passar para chegar aqui hoje à noite ?
Ela mentiu para mim .
Ela veio lhe contar a verdade e você a atirou aos lobos .
E o que é que sabe ?
Você constrói máquinas voadoras e anda sobre as águas .
E ainda assim não sabe nada sobre a vida .
Eu sei que uma vida sem amor simplesmente não é vida .
E amor sem confiança ?
O que diz sobre isso ?
Ela é sua cara metade , Henry .
Eu sou apenas um servo à minha coroa e tomei minha decisão .
E eu não cederei !
Então você não a merece .
Eu posso confirmar com alguma autoridade que antes do seu vergonhoso debut o Príncipe estava prestes a escolher Marguerite para ser sua noiva .
Os homens são tão volúveis , não é mesmo ?
Num minuto , estão a cantar sonetos , e no seguinte você está de volta à prestar serviços .
Devo dizer porém , que nunca vi você tão dedicada aos seus afazeres antes .
O que afaz pensar que faço isso por você ?
Bem , ora , ora , ora .
Não estamos afetadas esta manhã ?
Deixe- me passar .
- Você causou o problema , você mesma .
- Eu tenho trabalho afazer .
Deixe os outros cuidarem disso .
Você não entende ?
Você ganhou !
Vá e mude- se para seu palácio e deixe- nos em paz !
Você não é mais meu problema .
É isso o que sou ?
Um problema ?
Eu fiz tudo que sempre me pediu para fazer e ainda assim você me negou a única coisa que jamais quis .
E o que seria isso ?
O que você acha ?
Você é a única mãe que jamais conheci .
Será que houve um tempo , o mais breve possível , em que você me amou ?
Como alguém pode amar uma pedra no seu sapato ?
Danielle !
Minha dama , venha e veja !
Está de volta , tudo !
Você , pegue aquela cadeira .
Ah , Monsieur le Pieu .
- Na hora certa .
- Está tudo aqui , Baronesa , até o último castiçal .
Os livros de papai ?
As pinturas ?
Você os vendeu para ele ?
Sim .
E agora eles estão de volta .
Eu não poderia nos deixar parecendo como mendigos quando o Rei viesse nos visitar .
Obrigada , Monsieur .
lsso significa o mundo para nós .
Eu sou um homem de negócios , Danielle , não um filantropista .
Eu não entendo .
Eu não posso deixar você solta à distrair o Príncipe .
A Baronesa e eu chegamos à um acordo .
Você , por tudo isso , apesar de que penso estar levando a melhor nessa barganha .
Não !
Não !
- Não !
- Danielle !
Madame , madame .
Eu sei exatamente como se sente .
Don Pepito !
Don Pepito !
E pensei que eu tivesse problemas .
Aonde ela está ?
A Baronesa ?
Ni ...
Danielle .
Mas ela foi vendida , senhor .
Vendida ?
À quem ?
Pierre le Pieu , Alteza .
Logo após o baile .
Não digam à ninguém que nos falamos .
Porque tudo se explicará no devido tempo .
Venha , Laurent .
Há muito o que ser feito .
Entre !
Oh , eu odeio vê- la em ferros .
Eu os removeria se você prometesse que não fugiria novamente .
Eu não tenho razão para ficar .
Você pertence a mim , agora .
Eu não pertenço a ninguém , muito menos a você .
Oh , eu gostaria muito que reconsiderasse minha oferta .
Eu prefiro apodrecer .
Eu tive um cavalo como você , uma vez .
Criatura magnífica .
Teimoso , assim como você .
Voluntarioso ao extremo .
Ele também , apenas precisava ser domado .
Você manterá a distância , senhor .
Oh , você não disse por favor .
Por favor .
Eu poderia enforcá- la por isso .
Não se estivesse morto .
Eu adoro seu espírito .
Meu pai foi um esgrimista , Monsieur .
E ele me ensinou muito bem .
Me dê aquela chave , ou eu juro sobre seu túmulo que eu o cortarei do umbigo ao nariz .
Sua liberdade , minha dama .
Olá .
Olá .
O que faz aqui ?
Eu ...
Eu vim resgatá- la .
Resgatar- me ?
Uma plebéia ?
A bem da verdade , eu venho lhe implorar perdão .
Eu lhe ofereci o mundo , e no primeiro teste de honra eu atraí .
Por favor , Danielle .
Diga de novo .
Eu sinto muito .
Não .
A parte em que diz o meu nome .
Danielle .
Talvez você pudesse ser muito gentil e me ajudar a achar a dona deste maravilhoso sapatinho ?
Aonde você o achou ?
Ela é minha cara metade em todas as maneiras
Por favor , me diga que eu não a perdi .
Pertence à uma camponesa , Alteza , que pretendeu ser uma dama da corte para salvar a vida de um homem .
Sim , eu sei .
E o nome é Henry , se não se importa .
Eu me ajoelho perante você , não como um príncipe mas como um homem apaixonado .
Mas eu me sentiria rei ... se você , Danielle de Barbarac ... aceitasse ser minha esposa .
Como poderia adivinhar que ele sairia correndo pela porta lateral ?
Supõe- se que ele deveria estar se casando !
Ouvi dizer que o Príncipe falou com você .
O que foi que disse ?
Bem , não tenho muita certeza .
Tudo aconteceu tão rápido .
Mas acho que o que disse foi , que " não me convém casar com uma estrangeira ao invés de sua irmã . "
Bem , muito bom .
Talvez devamos deixá- lo aflito por alguns dias .
Eu vou !
Sua Majestade Suprema , Rei Francis , solicita uma audiência com a Baronesa Rodmilla de Ghent e suas filhas , imediatamente .
Oh .
Há algo de errado ?
Não , minha senhora .
O Rei exije que vocês compareçam vestidos a rigor .
A rigor estaremos .
Baronesa , você mentiu ou não mentiu à Sua Majestade a Rainha da França ?
Escolha suas palavras com cuidado , madame pois elas podem ser as últimas .
Uma mulher é capaz de fazer praticamente qualquer coisa pelo amor à sua filha , Vossa Majestade .
Talvez eu tenha me entusiasmado um pouco demais .
Mãe , o que foi que fez ?
Majestade , como vossa senhoria , eu sou apenas uma vítima nessa situação .
Ela mentiu à nós dois , e eu tenho vergonha de fazer parte da mesma família .
Como ousa se virar contra mim , sua ingrata !
Vê o que tenho de aguentar !
Silêncio , ambas !
Deus do céu !
Elas são sempre desse jeito ?
Pior ,
Majestade .
Jacqueline , querida , eu odiaria pensar que você tivesse qualquer coisa a ver com isso .
Claro que não , Mãe .
Eu estou aqui apenas pela comida .
Baronesa de Ghent .
Doravante você está despojada de seu título .
Você e sua horrorosa filha serão deportadas para as Américas no primeiro navio .
A não ser que , por algum milagre , alguém aqui fale em seu favor .
Parece que há muitas pessoas fora da cidade .
Eu intercederei por ela .
Ela é , afinal de contas , minha madrasta .
Vossa Alteza .
Marguerite , eu não acredito que conheça ... minha mulher .
Eu quero que saiba que eu me esquecerei de você , depois desse momento e nunca mais pensarei em você .
Mas você , tenho certeza , se lembrará de mim a cada dia , pelo resto de sua vida .
E por quanto tempo seria ?
Tudo que peço , Vossa Majestade , é que dedique à ela a mesma cortesia que ela me dispensou .
Após lavar as toalhas de mesa , começem com os guardanapos ... e ponha aqueles daquele lado .
- Marguerite .
- O que ?
- Você escutou a mulher - Assim como você .
- Sim , mas eu sou administradora .
- Pelos diabos que é !
Você é exatamente como eu , uma grande ninguém !
Como ousa me falar dessa maneira !
Eu tenho sangue nobre .
E você está dando nos meus nervos !
Para o trabalho .
Leonardo .
É maravilhoso .
Receba- o como um presente atrasado de casamento , Vossa Alteza .
O que ?
Eu não me conformo ...
Vossa Alteza .
Sim , bem , realeza ou não , eu ainda posso lhe dar umas chicotadas .
Devo dizer , Leonardo , para um homem de seus talentos , não se parece nem um pouco com ela .
Você , meu senhor , deveria ser charmoso .
E nós , Princesa , devemos viver felizes para todo o sempre .
Quem disse ?
Você sabe , eu não sei .
O retrado de minha tataravó esteve exposto na universidade até a revolução .
Até então , a verdade sobre o romance havia se reduzido a um simples conto de fadas .
E enquanto Cinderella e seu Príncipe viveram felizes para todo o sempre , a questão , cavalheiros , é que eles viveram .
