O Exorcista O Princípio
Cairo , Egito 1949
Por favor Senhor , são apenas 10 piastras
É porcaria , o preço cai se sair pela porta .
Então só 5 senhor , feita a mão .
Por favor .
Minha irmã está muito doente .
Eu conheço sua irmã , ela está fazendo a mesma coisa em outro bar .
Você conhece minha mãe ?
Não .
Ela está muito doente .
Vou te dar 2 .
Isto é uma má idéia , sabia ?
É como alimentar pombos .
Te conheço ?
- Meu nome é Semelier .
Trabalho para um colecionador de antiguidades raras ...
Te mandei um telegrama semana passada .
Sim , e eu não respondi .
Escavaram algo na Africa Oriental ... ... uma igreja cristã do século 5 depois de Cristo .
Não , isto não é possível .
O império Bizantino recém adotou o cristianinsmo nesta época ... ... porém nunca chegou tão ao sul .
Sem dúvidas , está lá . e os Ingleses estão financiando um grupo para escavar esta igreja ... e acreditamos que lá existe um raro objeto ...
Queremos que vá buscar e traga para nós .
Você pensa que sou um ladrão ?
Agora pensa que sou um ladrão a ser pago .
Não .
Somente um homem que perdeu sua fé em tudo , exeto em si mesmo .
Você nada sabe sobre mim .
Um arqueólogo que estudou em Oxford
Expert em ícones religiosos .
Você foi sacerdote antes da guerra .
O que aconteceu ?
Esta é a forma do artefato que estamos procurando .
Uma representação de um Mítico Demônio .
É sumério .
O que faz você pensar que está em uma igreja na África ?
O Major Granville esta em Nairobi , responsável pela escavação , ele foi ... ... convencido a deixar você se juntar a ele . você está achando que farei .
Mas você vai fazer .
Senhor Merrin , O major quer ve- lo agora
São lindas , não são ?
é um hobby desde meus dias de estudante .
Deve ser ótimo para relaxar .
Deveria tentar qualquer dia .
Que pode me dizer sobre a escavação .
A localização é em uma área remota do Lago Turkana foi descoberta há varios meses por ... ... um grupo de meus homens que estavam em manobras por lá .
Quando se deram conta da importância ... eles organizaram uma escavação .
E o que descobriram até agora ?
Que existe uma igreja onde não deveria existir uma .
Este é o Padre Francis .
Ele vai acompanhar a escavação .
É uma honra finalmente te conhecer Padre Merrin .
Li todos seus trabalhos no seminário .
Agora sou Sr .
Merrin
Especialmente sobre suas teses sobre os rituais romanos .
Não faço mais parte disto .
Certamente não vim aqui para discutir rituais católicos .
Eu era apenas o chefe dos missionários no Quenia mas ... depois do descobrimento . eles acreditam que o aspecto ... ... religioso tem sua própria relevancia .
Como o vaticano encarou a descoberta ?
Não falamos ainda ... ... oficialmente
Somente vocês serão enviados .
Tem alguma teoria sobre quem contruiu esta igreja ?
Não sem ver antes .
Certamente o Vaticano tem algum registro de sua criação .
Não , acredito que não .
Estamos tão sem pistas como você .
A quanto tempo trabalha nas escavações Chuma ?
Desde o começo .
Os Ingleses me contrataram como intérprete .
O que aconteceu aqui ?
Uma praga .
Chegram no vale a uns 50 anos
Quantos morreram ?
Todos .
Sou Lancaster Merrin
O Major Granville deve ter informado ... que viria para me unir a escavação .
Ele falou .
Alguma coisa te incomoda ?
Não
Eu gostaria de ver a escavação o mais rápido possível .
Você bebe , Merrin ? não deveria ... mas sou um fraco .
Então tem que provar isto .
Acredito que descobriram o domo da igreja ... e depois foram mais devagar .
Foi isto mesmo , certo Doutora ?
Sou Sarah Novak , prazer te conhecer .
Sou Lancaster , Lancaster Merrin .
Você ainda não me examinou Doutora . estou ardendo aqui embaixo ... todas as noites . pode me dizer o que colocar aqui .
que tal um pouco de músculo .
Como estão as escavações no interior ?
Não estão avançando .
Não ?
Tem perigo de desabemento da estrutura ?
Não , a igreja está perfeita .
Mas nenhum dos homens quer entrar lá .
Nem sequer aqueles que temos obrigado .
E porquê ?
Sairemos para a escavação em 5 minutos .
Que estranho .
Que ele tem no rosto ?
Fora a parte que ele quer que eu toque nele ?
pode ser um tipo de reação alérgica ou infecção localizada .
Você sabe o porque não querem entrar na igreja ?
Por causa dos maus espíritos .
Eles acreditam em Turkana .
E você acredita ?
Não , sou uma médica .
Mas você como sacerdote deve acreditar nestas coisas .
Sou um arqueólogo , não um sacerdote .
Que engraçado .
Conheci o Padre Francis e ele me falou que você era .
Bem , ele deve ter cometido um engano .
Padre Merrin
Este é Emekwi
Ele nos deu uma sala em seu hotel para a escola da missão .
Padre , estamos encantados por ter você aqui .
Estes são meus filhos James e Joseph .
Olé James , olá Joseph .
Nós somos cristão , sabia ?
Emekwi pode se encarregar das malas do Sr .
Merrin ?
Claro que sim , James , Joseph
Foi um prazer em te conhecer Doutora .
Aqui está a igreja .
É sua primeira missão , Padre ? bem antes eu estudava ... os arquivos da Santa Sede .
Nol Vaticano . impresionante
Mas você não teve treinamento para trabalhar como missionário , certo ?
Isto é estranho .
Tem mais de 1500 anos .
Deveria estar em pior estado .
É como se a tivessem enterrado logo depois de ser construida .
Chuma .
Onde está Jeffries ?
Preciso entrar na igreja .
Hienas
Tem estado aqui desde que começamos a escavar .
Inclusive de dia ?
Que ele tem ?
Não sei ...
O calor ?
Joseph .
Porque está aqui sozinho ?
É perigoso .
Estou recolhendo pedras .
Estou vendo .
Eu acredito que está pronto para isto .
É uma ferramente para escavadores profissionais .
Seu ataque parou , mas queria que fosse para o hospital para observação ... mas estão começando a perder a confiança em nós .
Isto deve tornar seu trabalho difícil .
Não té idéia como .
Obrigado .
O que espera encontrar aqui ?
A resposta do porque que esta igreja foi contruida aqui ... ... 1000 anos antes da chegada do cristianismo .
Você foi sacerdote , não é ?
Sim , eu fui .
Malditos selvagens .
Eles não sabem desenterrar uma estrutura .
Devo voltar ao povoado .
Espere .
Eu ... encontrei isto .
E ... quero te dar .
É São José ... para te dar sorte .
Por favor ... por minha má educação .
Obrigado .
Que diabos está fazendo ?
Saia daqui ... não pode ficar aqui .
Joseph espere .
Não faça isto .
Tudo bem .
Não sabia que gostava dos negros .
Estes pequenos se metem em qualquer lugar .
Quanto tempo vai demorar para chegar as portas da igreja ?
Em alguns dias .
E até lá .
Como entramos ?
Não vamos .
Chuma vai te levar através o teto .
Venha com a gente padre ?
É seguro andar por aqui ?
Veremos .
Lucifer
O ano preferido de Deus .
Maldito depis que fez guerra com o céu .
Nem sequer pode confiar nos anjos , não é ?
Alguma vez havia visto algo assim ?
Não tão longe de Roma .
É muito estranho .
As igrejas foram feitas para exaltar os céus . mas esta ... ... as armas apontam para baixo .
olhe atrás de você padre .
A imagem de cristo .
Quem haveria de fazer isto ?
este crucifixo estava aqui .
Chuma , existe registro do que foi encontrado aqui ?
Nada que eu saiba .
Deveria saber .
Este lugar foi vandalizado .
Provavelmente foi outro arqueólogo .
O senhor Bession .
Onde posso encontra- lo ?
Preciso falar com ele .
Não será possivel .
Por que não ?
Ele ficou louco .
Assim ninguem entrou aqui desde que ele ficou doente ..
Eles são superticiosos .
E você ?
Não sou , sou esperto .
Chuma
Sim .
Aonde Bession está agora ?
Em um manicômio em Nairobi .
Faz quanto tempo que ele se foi ?
Poucas semanas .
E ele sabia ler ou escrever em Aramaico ?
O que ?
É uma lingua falada na palestina no tempo de Cristo .
E o que fala ?
Que os anjos caidos se levantam ... em um rio de sangue .
Tem um minuto ?
Claro
Quer algo ?
Ou talvez algo mais substancial ?
Isto seria bom .
Você acredita no ocultismo ?
Eu as encontrei quando cheguei aqui .
Queria te perguntar algo .
Você tratou de Bession ?
Deveria me deixar limpar isto antes que infeccione .
Não havia nada que pudesse fazer pelo Sr .
Bession .
Não tinha nenhum sintoma médico .
Nada semelhante a uma infecção ou doença .
Seu problema era puramente mental .
E extremamente grave .
É por isto que falam que a igreja está amaldiçoada ?
Por isto que as pessoas desapareceram .
Nas últimas semanas perdemos Uma dúzia de homens .
Fugitivos ?
Ou possuidos por espíritos malignos .
Sim .
Me desculpe , não deveria saber .
Sua curiosidade é perfeitamente normal .
Meu pai era um homem forte ... quando os nazistas começaram ... ... a reunir os judeus , ele não hesitou .
ele os escondia junto em nossa casa ... ... mas alguém nos delatou ... ... e todos fomos enviados para os campos de concentração .
Entendo .
Deve ter sido muito difícil .
Estar lái .
Maltrataram você ?
Não
Mas meu marido foi um deles ... eu o conheci depois da guerra ...
Decidimos vir para a África juntos ... uma noite decidi que deveria contar ... ... tinha que falar toda a verdade ... ... sobre os nazis ... e do que me haviam feito .
Depois disto ele nunca mais me tocou .
Então .
O que transforma um homem de batina em arqueologista ?
Eu não sei . acho que ... queria trabalhar com algo real , algo que poderia tocar com minhas mãos .
Acha estanho ?
Ser um sacerdote ?
Não , não sou mais parte disto .
As vezes penso que o maior medo de Deus é o inferno .
Tenho que ir me deitar .
Irei para Nairobi amanhã .
Para ver Bession
Fale com o Padre Gianetti
Gianetti ?
Ele é o encarregado do manicômio .
Bom , obrigado .
Pelo cuidado médico .
Você é sacerdote , qual seu nome ?
Sou Padre Merrin .
Deus não está aqui hoje padre .
Que está acontecendo ?
É tarde , deveria voltar para a cama .
Me devolve , é meu .
É seu ..
Devolve .
O Sr . Merrin que me deu .
Aqui , toma .
Pegue .
Me devolve , idiota .
Foi para você que ele deu , assim que pegar .
Me devolve , é meu .
Enganei , enganei , enganei .
Está certo .
Volte para a cama que te devolvo , esta coisa estúpida .
Joseph , cuidado .
Joseph cheme o papa , chame papa .
Por favor , me ajude .
Que aconteceu ?
Hienas , elas destroçaram o James .
Viu isto , Lancaster ?
As hienas ignoraram Joseph .
Estavam focadas em seu irmão .
Isto era mais que enfocadas .
Elas agiram como se ele não estivera ali .
HOSPITAL PSIQUIATRICO ST- JOHN NAIROBI
Sr .
Bession ?
Sr .
Bession ... você trabalhou em uma escavação .
Você desenhou a imagem ... de um ídolo ...
Onde você viu ?
Por acaso foi na igreja ?
Sr .
Bession .
Padre Merrin .
Como sabe meu nome ?
Eu perguntei como sabe meu nome .
Está ferido ?
Não .
Estou livre .
Deus não está aqui padre .
Espero que encontre a paz .
Sou o Padre Gianetti .
Estava te esperando .
Como sabia meu nome ?
Alguma vez se procura tanto Deus que não se pode ver Sr .
Merrin ?
O Sr .
Bession foi tocado pelo Diabo .
Possessão demoníaca , me perdoe Padre .
Eu nunca falei que estava , somente que foi tocado .
Tocado ?
Que quer dizer com isto ?
Em 1647 , um convento em Laudon , França ... foi tomado por posessões .
34 freiras foram tocadas pelo Diabo ... e cometeram atos indescritíveis .
Eu creio que foi uma orgia com cabras ... não acredito que foram , simplesmente estavam desesperadas . e loucas .
4 sacerdotes foram enviados para exorcisar os demônios .
3 deles foram possuidos ... e consequentemente morreram . e o último ficou loucoel ultimo enlouquecio pela luta ... contra o mall .
Isto foi o que aconteceu com o Sr .
Bession e este mal mermanece no lugar .
Tem que ter muito cuidado com ele .
Lembre ... ele é o pai de todas as mentiras .
Ele vai envenenar sua mente .
Vai precisar disto para combater .
Os rituais romanos .
Se precisa de alguém para fazer um exorcismo ... ... este alguém não sou eu .
Não sou mais um sacerdote .
Você sempre vai ser um Sacerdote Padre Merrin .
Somente sua fé pode te salvar .
Bem então estou condenado .
Joseph
O quem com você ?
Posso ver ?
Você o tirou .
Jeffries que diabos faz aqui ?
Estava no chão lá fora , você tirou .
Não , não fiz isto .
Talvez tenha caido .
Mentirosa .
Sou assim tão repulsivo ?
Talvez se puder curar minha maldita cara .
Poderia ser melhor para você que daquele maldito arqueólogo .
Joseph
Ele veio por você .
O que ?
Ele veio por você .
Que aconteceu ?
Eu tive um pesadelo .
Não se preocupe .
Vai ficar tudo bem .
Onde estão todos ?
Alguém está dando a luz , todos estão reuindos na vila .
Joseph
Joseph
Voltou .
Está bem ?
Sim , somente cansada .
Estes espasmos .
Não são produtos do choque , são ?
Não ... são completamente asintomáticos .
Não faz sentido .
Ele deveria ter se recuperado .
Então o que é ?
Nesta parte do mundo ... podem ser muitas coisas .
Porém os sintomas não batem com nenhuma delas .
Assim , somente posso esperar e observar .
Tenho que trabalhar na escavação .
Você vai ficar bem ?
Vou .
Sente- se aqui comigo Lancaster
Prometo não te morder .
Que é isto ?
Como está Nairobi ?
Bem .
- Encontrou o Sr .
Bession ?
Está morto .
Como foi ?
Eu não sei .
Foi ... um acidente .
Não consigo entender .
o que está acontecendo aqui ...
Parece que não posso ajudar em nada mais .
Me ajude segurar .
Emekwi
Estou fazendo tudo que posso por ele .
Joseph ?
É este lugar Lankaster
Todos teem razão , está maldito
Você não entende .
Quando estava no campo de concentração , eles ... me fizeram não sangrar mais .
Existe algo aqui , algo maligno .
Sempre é mais fácil acreditar que o mal é uma entidade .
Porém não é .
É uma condição puramente humana que tomos nós temos .
Encontrei alguns túneis logo abaixo da igreja .
existe ali um templo antigo que usaram para ... fazer sacrifícios .
Sacrificios humanos .
Por que construiram uma igreja encima de algo assim ?
Provavelmente para purificar o lugar .
Ou então para enterar ?
Merrin ... melhor que venha comigo .
Jeffries não apareceu na escavação esta manhã .
Não estava em seu quarto , e assim que fomos no bar encontramos ...
O bebe de Sebutuana nasceu morto .
Eles culpam os brancos .
Acredita que os Turkana pegaram Jeffries ?
Acredito que estamos a beira de um levantamento .
Eu contatei o Major Granville
Um destacamento chegará aqui hoje a tarde .
Não está de acordo ?
Minha experiência diz que trazer soldados é uma má idéia .
Quem os enterrou ?
Se todos morreram .
Quem os enterrou ?
Major Granville .
Souberam algo do Jeffries ?
Acho que não .
Bom ... você agiu certo mandando me chamar .
Tenho estado em situações parecidas antes e ... ... atmosfera propícia de ..
... desta gente .
Não estou certo de que os Turkana são responsáveis pelo que acontece .
Major Granville
Esta escavação é muito importante para ficar comprometida .
E estou muito satisfeito de que ... a escavação esteja segura .
O exército Britanico assumirá controle total .
Os Turkana não gostarão disto .
Não me interessa que os Turkana gostem Sr .
Merrin .
E se eles causarem mais problemas ...
Terão que responder perante as Leis de Sua Majestade o Rei Jorge .
Você não pode estar aqui .
Por favor diga a Sebutuana que sinto sua perda .
Você não é bem vindo aqui .
Queria saber sobre a praga ... ... que destruiu a aldeia à 50 anos .
Não foi nenhuma praga .
Então que foi ?
O mal de sua igreja .
Possuiu o filho menor de Emekwi .
E agora está forte .
Vocês tem que abandonar seu trabalho .
Ou seremos obrigados a fazer parar .
Então não deveria ter contado .
Ele falou que teve que falar porque está passando por isto outra vez .
Agora mesmo .
Vocês não enterram seus mortos vocês os queimam .
Então o que está enterrado neste cemitério ?
Me desculpe .
Me desculpe .
Vou atirar em 10 padre . e você vai escolher . não posso fazer isto .
Agora escolha .
Senão matarei todos .
Está rezando ?
Para Deus ?
Atire em mim .
Deus não está aqui agora padre .
Estão vazias .
Abri 3 sepulturas e estavem vazias .
Que aconteceu aqui ?
Eu não sei .
Sim você sabe .
Você está mentindo desde que chegamos aqui .
Solte- me .
Me diga .
Existem cruzes nas criptas , existem cruzes nas urnas .
A igreja é a sepultura , não é verdade ?
Não é verdade ?
Sim
Por que ?
O que escondem ?
Que este sítio é maldito .
Não , fez uma pergunta e agora vai escutar a resposta .
Aconteceu um massacre aqui ... ... fazem 1500 anos ...
Um exército do oeste , liderado por dois sacerdotes ... ... buscando a origem de um mal poderoso .
Mas quando chegaram o mal os consumiu .
Voltando soldados contra soldados em um banho de sangue .
Somente um sacerdote sobreviveu .
Quando voltou e contou para o Imperador Justiniano .
Ele ordenou a construção da igreja e este lugar foi enterrado .
Para que o mal fosse trancado .
E nunca seria mencionado nos livros de história .
Porém não foi assim .
Em 1893
Um grupo de investigação encontrou uma carta antiga nos arquivos .
4 sacerdotes vieram examinar o lugar .
E alistaram todos no vale para a busca .
E todos desapareceram .
Para onde foram ?
Nada se sabe .
O vaticano ordenou acobertarem .
O cemitério falso ... a história da praga ... para que ninguem chegar perto .
Não creio que isto é possível .
Eu fui enviado aqui para verificar se a lenda era real .
Qual lenda ?
Que depois da guerra no céu .
Foi neste lugar que Lucifer caiu .
Deus te mandou aqui Lankaster
Me deixe só .
Não .
O diabo está aqui .
Dentro deste menino , os Turkana sabem .
Eles tentaram tirar o demônio mas ele quase os mata .
Não pode fugir disto .
Você deve me ajudar .
Não posso .
Mas você está vendo o que se passa aqui .
Você tem que acreditar .
Eu não acredito em nada .
Encontraram Jeffries .
Major Granville ... espere .
Tirem dali .
Tirem dali .
Está certo Major ?
Selvagens .
Major ...
Major
malditos selvagens .
Porque vocês estão aqui ?
Vocês não tem nada que fazer aqui .
Devem sair daqui .
Granville .
Seu povo está perturbando o descanso de nossos ancestrais .
É hora de ir .
Vocês já haviam prejudicado nossas vidas .
Vocês vieram aqui com sua maldade .
Conhecíamos a paz antes de chegarem .
Eles pensam que está dentro do Joseph
Você acredita que o mal está entre nós ?
Eles pensam que está dentro do Joseph
Eles querem mata- lo .
Agora , por favor , saia daqui .
Senhor , os Turkana estão se preparando para atacar .
Me deixe só .
Senhor ?
Eu mandei me deixar .
Sim senhor .
Devemor ir agora .
Por que ?
Onde está Sarah ?
Eu não sei .
Vamos levar o menino a Nairobi .
Para o padre Gianetti
Por que ?
Porque os Turkana querem mata- lo .
É uma tempestade de areia .
É melhor nos deixar ir .
Devemos esconde- lo .
Na igreja .
Não .
Os Turkana nunca entram aqui é a única chance .
Você não vem ?
Tenho que encontrar a Sarah , te encontramos lá .
Francis .
Sim , vá .
Sarah .
O senhor vem por você .
Sarah .
Sarah .
Sarah .
Meu Deus .
Bession era o marido de Sarah
Sim .
Ela entrou na igreja , é verdade ?
Não é Joseph
É Sarah
Francis
Francis
Francis
Senhor , perdoe minha falta de fé .
Preciso de Você .
Estas pressoas precisam de você .
Este vale precisa de você .
Não me abandone agora .
Perdoe meus pecados .
Joseph
Vem sentar com os outros Lankaster
Prometo que não vou te morder .
Joseph ... corre .
Ele é meu .
Corra .
Deixe- o em paz , é a mim que você quer .
Sou um sacerdote sem fé .
Senhor tem piedade de nós .
Cristo tem piedade de nós .
Senhor tem piedade de nós .
Deus , pai que estás no céu tem piedade de nós .
Deus , seu filho é o redentor do mundo tem piedade de nós .
Deus , e o Espírito Santo , tem piedade de nós .
Cristo , oremos .
Santa maria , rogai por nós
Cristo oremos .
Senhor tem piedade de nós .
Que acontece Merrin ?
Já não quer mais brincar comigo ?
Todos os Anjos e Arcanjos rogai por nós .
Todos os espíritos santificados rogai por nós .
Por que te escutariam ?
Você , você não crê em nada .
Você está só , e sem esperança .
Deus todo poderoso ...
Pai de Jesus Cristo ...
Concede a este humilde servo todo seu poder ... ... para expulsar ...
Joseph , vamos .
Não tenha medo .
Joseph
Deus ..
por Seu nome salve- me ...
Por tua força defenda minha causa .
Joseph
Joseph
Joseph , espere
Padre ...
Já vou .
Deus ... escute minha suplica ... o mal busca minha alma ... eles não acreditam em você Pai ... volte seu mal contra eles menos ... em sua falta de fé ... os destruam ...
Onde está seu deus agora Merrin ?
Enganando seu filho com mais mentiras , e você pronuncia seu nome ?
A ele esta puta não importa .
Mas você sim .
Porque você quer enfiar seu grande ... membro em seu gostoso traseiro .
Não vai te- la , a puta é minha ... e a matarei antes que você a pegue de mim .
Por todas as almas ... feitas a imagem de Deus ...
Amaldiço- o vocês todos ...
É um assassino Merrin ... olhou em seus olhos , apontou o dedo e os viu morrer .
Deus não está aqui hoje padre .
Sim está .
Ele verá você morrer Merrin .
Falhará com você , como falhou com todos os outros .
Deus , perdoa este seu filho , porque é inocente , e merece seu benção .
Deus , perdoa este seu filho , porque é inocente , e merece seu benção .
Deus , perdoa este seu filho , porque é inocente , e merece seu benção .
Eu ordeno que parta .
O poder de Cristo que te ordena .
O Espírito Santo que te ordena .
O poder de Jesus Cristo que te ordena .
O Deus Pai que te ordena , O Deus Filho que te ordena .
O Espirito Santo que te ordena .
Pelo Espírito Santo eu te expulso .
Lankaster Sarah
Acabou .
Joseph ...
Joseph
Padre .
Não tenha medo ... preciso de sua ajuda Joseph
Escute , o que vai ver , o que escutar , são somente mentiras .
Não vai ouvir , não vai ver , entende ?
Não vai ouvir . são somente mentiras , deve ser forte ...
Se concentre ... pode ler isto ?
Eu começo aqui , e você continua ...
Aqui eu , aqui você , Aqui eu , aqui você .
Entendeu ? ... bom .
Vamos começar .
Deus , por teu nome , salve- se .
Amém .
Salve seu servo .
E coloque sua fé em mim , meu Deus .
Nos faça Senhor sua fortaleza ... ... na face do inimigo .
Deus escute minha prece .
E deixe que meu orgulh seja tomado por Ti .
Que o Senhor esteja com você .
E com você .
Escute espírito maligno .
Em nome do Pai ...
Do Filho ... e do Espírito Santo ... por meio desta Santa Cruz .
POr nosso Senhor Jesus Cristo .
Deus e o Espírito Santo eu te ordeno ...
Os Anjos e Arcanjos eu te ordeno ...
Em nome de Deus ... ... Eu te expulso demônio .
Sarah
Está bem ?
Obrigado .
Sarah ... que aconteceu ?
Que está acontecendo ?
Lan ...
Lancaster ...
Me ajude ..
Não ...
Sarah
Padre
Ela está com Deus agora .
Ela está com Deus .
Suponho que sua missão teve êxito .
Não pude encontrar o que me pediu .
Mas você encontrou algo .
Não é ?
Adeus Sr .
Semelier
Adeus Sr .
Merrin .
É Padre Merrin
Legendado por JungleMan Traduzido para Português por Dereck40 Sincronizado para a versão Maven Xvid OneCD por Alepuppo
