Tudo não passou de um sonho ?
Deus abençoe a Flórida .
Obrigado .
Os últimos 4 anos não aconteceram ?
Veja , lá está Ben Affleck .
Ele está sempre nos meus sonhos .
E o cara do " Taxi Driver " .
Ele estava lá também .
E o pequeno Stevie .
Estava feliz como se tivesse presenciado um milagre .
Foi um sonho ?
Ou foi real ?
Era noite de eleição em 2000 e tudo parecia sair como planejado .
Gore está vencendo em NY .
Nossa projeção diz que Gore é vencedor em Delaware .
Desculpe interromper mas é muito importante , Mike .
Florida está com Al Gore .
A Florida votará em Al Gore ...
Então a Fox Channel começou a dar a eleição para o " outro cara " .
A Fox News dá George Bush como vencedor na Flórida e ... ao que tudo indica é o vencedor da corrida presidencial .
De repente Gore estava derrotado .
Se a Fox estava dizendo devia ser verdade !
Cometemos um erro e demos a vitória a Gore na Flórida .
O que pouca gente sabe é que o homem por trás das decisões na Fox ... ... o homem que deu a vitória a Bush ... ... era ninguém menos que o primo de Bush , John Ellis .
Como Bush pode ficar impune ?
Em primeiro lugar , o seu irmão ser o governador do Estado em questão ajuda .
Sabem de uma coisa ?
Vamos ganhar na Flórida .
Marque bem minhas palavras .
Pode escrever .
Em segundo lugar , certifique- se de que a presidente de sua campanha ... ... também seja a responsável pela contagem de votos ... ... e que o Estado dela tenha contratado uma empresa ... ... para eliminar os eleitores que não votariam em seu partido .
Você pode ver quem são pela cor da pele .
Depois se certifique de que seu lado lute como se fosse pela vida .
James Baker - ex- Secretário de Estado e advogado de Bush .
Eu acho que esse papo todo sobre legitimidade é balela .
Depois é só esperar que o outro lado fique de braços cruzados .
Mesmo que várias investigações provem que Gore recebeu mais votos .
Podemos garantir que em qualquer cenário Gore ganhou a eleição .
Mas isso não importa conquanto que os amigos do seu pai na Suprema Corte ... ... votassem corretamente .
Eu discordo plenamente com a decisão da corte .
Eu apenas a aceito .
O que precisamos agora ...
Senador Tom Daschle ... e de aceitação .
Temos um novo presidente eleito .
No final das contas nada disso foi um sonho .
Foi o que realmente aconteceu .
No dia em que a sessão conjunta da câmara e do senado ... foi certificar os resultados da eleição ... ... Al Gore interpretou seu papel de vice- presidente e presidente do senado .
Ele presidiu o evento que declarou oficialmente George W .
Bush como presidente .
Se um congressista quisesse fazer uma objeção , teria que ter o apoio de um senador .
Sr . presidente , tenho orgulho de chamá- lo assim , mas tenho que fazer uma objeção quanto ao resultado das eleições .
- Falo em nome dos membros ...
- Quero lembrar que segundo a seção 18 ... do capítulo 3 do código dos EUA nenhum debate é permitido na seção .
Obrigado e para responder sua pergunta Sr . presidente a objeção foi assinada por muitos membros da câmara mas por nenhum senador .
Sr . presidente , represento vários colegas da câmara e as 27 . 000 pessoas ... ... das quais 16 . 000 mil eram afro- americanas impedidas de votarem nessa eleição .
A objeção foi assinada por um membro do senado ?
Não foi assinada por um membro do senado .
Essa objeção é assinada por mim em nome do povo , em especial do meu distrito ... ... que acreditam que essa eleição foi decidida pela Suprema Corte e não pelos EUA .
A objeção foi assinada por um senador ?
Excepcionalmente não foi assinada por nenhum senador .
Infelizmente não possuo autoridade sobre o senado dos EUA .
Nenhum senador assinou .
Sr . presidente , foi assinada por mim e alguns dos meus constituintes ... ... do Estado da Flórida , mas está faltando a assinatura de um senador .
A objeção foi escrita por um membro da casa e assinada por um senador ?
Eu escrevi a objeção e não quero saber se está assinada por um senador .
Avisamos que os regulamentos são importantes e ...
Nenhum senador veio em auxílio dos afro- americanos no congresso .
Um após o outro recebiam ordem para sentar e se calar .
É triste que na América não consigamos encontrar um único senador para assinar ...
A sessão será suspensa .
A sessão será suspensa .
A cobertura da posse em 2001 em um dia de tempo ruim em Washington .
No dia em que George W .
Bush tomou posse ... ... milhares de americanos lotaram as ruas da capital ... ... numa última tentativa de retomar o que foi tirado deles .
" Bush trapaceou "
Atiraram ovos na limusine de Bush ...
... fazendo a comitiva da posse parar .
O plano de Bush sair da limusine para a tradicional caminhada até a Casa Branca ... ... foi cancelado .
A limusine acelerou para prevenir um tumulto maior .
Nenhum presidente jamais presenciou tal fato no dia de sua posse .
E nos 8 meses que se seguiram , as coisas não ficaram mais fáceis para Bush .
Não tinha apoio do legislativo ... teve problemas para aprovar suas leis ...
" Nossa terra e não a terra do petróleo " ... e o partido republicano perdeu o controle do senado .
Sua taxa de aprovação nas pesquisas começou a afundar .
Começou a parecer um presidente abandonado .
Com tudo dando errado , fez o qualquer um faria ... ... tirou férias .
Ah , não !
Nos seus 8 meses no cargo antes do 11 de setembro ... ... George W .
Bush ficou de férias 42 % do tempo , segundo o Washington Post .
Odeio que as pessoas falem que eu não trabalho .
Não era surpresa Bush precisar de descanso .
Ser presidente demanda muito trabalho .
As pessoas aqui no Texas estão dizendo que o Sr . tira muitas férias .
8 de agosto , 2001
Elas não entendem a definição de trabalho .
Tenho feito muita coisa e não preciso estar em Washington para trabalhar .
Posso saber o que acontece através de telefonemas e faxes ...
O que vai fazer no resto do dia ?
Meus assessores estão chegando e trabalharemos alguns assuntos ... ... trataremos de algumas coisas ...
Estamos trabalhando algumas questões , você vai ver ...
Depois que decidirmos será anunciado no congresso ...
Quando eu o conheci ele tinha bons conselhos para mim .
- Sr .
Bush , é Michael Moore .
- Comporte- se , está bem ?
Ache um trabalho de verdade .
E ele entendia muito de trabalho .
Querem purê ?
Relaxando em Camp David , velejando em seu iate ...
Como vai ?
... ou bancando o caubói no seu rancho no Texas .
Adoro a natureza ... ... adoro andar na pick- up com meus cães ...
George Bush passou o resto de agosto no rancho ...
Estamos cavando , procurando por insetos ... ... e eu , então ... ... eu vi um coelhinho outro dia .
Enterrado na sua toca , perseguindo um tatu .
Foi um verão inesquecível .
Quando acabou , ele deixou o Texas para o seu outro lugar favorito .
Em 10 de setembro , ele se juntou ao seu irmão na Flórida .
Eles olharam relatórios e encontraram pessoas importantes .
Naquela noite ele dormiu em uma cama feita de árvores francesas .
Estamos bem confiantes quanto aos relatórios sobre o Iraque .
Me faça ficar bonito .
Aproxime um pouco a câmera ... ... só não corte minha cabeça .
Estou com o microfone .
Um , dois , testando .
Um , dois , testando .
Um , dois , três , quatro , cinco , testando .
Algo aconteceu no World Trade Center .
Há fogo e muita fumaça ...
Em 11 de setembro de 2001 , quase 3 . 000 pessoas , dentre elas meu amigo Bill Weems . ... foram mortas no pior ataque estrangeiro já ocorrido em solo americano .
Os alvos eram os quartéis- generais financeiro e militar dos EUA .
Se alguém sabe onde essa pessoa está , ligue pra gente ... ... ele deixou um neném , um bebezinho ...
Na hora do ataque o Sr .
Bush estava a caminho de uma escola na Flórida .
Quando foi informado que o primeiro avião tinha atingido o WTC ... ... e que os terroristas estariam atacando os EUA ... ... o Sr .
Bush decidiu continuar com a visita e aproveitar a sessão de fotos .
Quando o segundo avião atingiu a segunda torre , o chefe da comitiva ... ... entrou na sala de aula e disse ao Sr .
Bush :
" A nação está sob ataque . "
Sem saber o que fazer e sem ter ninguém para dar ordens a ele ... ... e sem o serviço secreto invadindo para levá- lo a um lugar seguro ... ... o Sr .
Bush apenas continuou sentado ... ... lendo uma historinha com as crianças .
Quase 7 minutos se passaram sem que ninguém fizesse nada .
Será que enquanto estava lá sentado imaginava que deveria ter trabalhado mais ?
Ou que deveria ter feito pelo menos uma reunião desde que assumiu ... ... para discutir a ameaça do terrorismo com o responsável pelo contra- terrorismo ?
Ou talvez estivesse imaginando por quê cortou fundos do FBI para o contra- terrorismo .
Talvez ele apenas devesse ter lido o relatório da segurança de 06/ 08/ 2001 ... ... que dizia que Osama Bin Laden planejava atacar os EUA seqüestrando aviões .
O talvez não estivesse preocupado " Condoleezza Rice - Consultora de Segurança Nacional " ... porque o título do relatório era vago .
Acredito que o título era " Bin Laden quer atacar os EUA " .
Um relatório desse tipo pode fazer alguns se assustarem .
Mas como em outras ocasiões , Bush foi apenas pescar .
Enquanto os minutos passavam , Bush permanecia sentado na sala .
Estaria pensando " Será que eu me meti com a patota errada ? "
" Qual deles me ferrou ? "
" Será que foi o cara para quem o amigo de papai vendeu um monte de armas ? "
Donald Rumsfeld e Saddam Hussein .
" Ou aquele grupo de fundamentalistas que foram ao Estado que eu governava ? "
Líderes do Talibã
" Ou terão sido os sauditas ? "
" Maldição !
Foram eles ! "
" Mas acho melhor pôr a culpa nesse cara . "
Nos dias seguintes ao 11 de setembro ... todos os vôos estavam cancelados .
A FAA decidiu fechar todos os aeroportos nos EUA .
Até o ex- presidente Bush , pai do atual presidente , ficou no chão em Milwaukee .
Milhares de viajantes ficaram retidos , entre eles Ricky Martin ... que precisava ir à premiação latina do Grammy .
Nem mesmo Ricky Martin conseguiu voar .
Mas quem queria voar ?
Ninguém .
Exceto os Bin Laden .
O governo autorizou alguns vôos " Senador Byron Dorgan - Subcomitê de Aviação " ... para pegar alguns membros da família Bin Laden ... ... e outros sauditas afim de transportá- los para fora do país .
A Casa Branca havia autorizado que aviões pegassem os Bin Laden e outros sauditas .
Seis jatos particulares e 24 aviões comerciais ... levaram os Bin Laden e outros sauditas para fora dos EUA depois de 13 de setembro .
Ao todo 142 sauditas , incluindo 24 membros da família Bin Laden ... tiveram permissão para deixar o país .
Osama sempre foi tido como a ovelha negra da família ... e que não tinha contato com ela desde 1994 .
" Craig Unger - Autor de ‘ House of Bush , House of Saud ’ "
Na verdade não é bem assim .
Quer dizer que Osama teve contato com outros familiares ?
Isso mesmo .
Em dezembro de 2001 , um pouco antes do 11 de setembro ... um dos filhos de Osama se casou no Afeganistão ... e vários membros da família foram ao casamento .
- Bin Laden ?
- Correto .
Então é um exagero dizer que eles cortaram relações .
Bem vindo ao Larry King ao vivo .
É bom revê- lo .
Príncipes Bandar embaixador da Arábia Saudita nos EUA .
Havia 24 membros da família Bin Laden .
- Aqui ?
- Na América .
Estudantes ...
Sua Majestade não achou justo que essas pessoas inocentes pudessem ... ser machucadas .
Por outro lado sabíamos da grande emoção que havia aqui ... então juntamente com o FBI nós os retiramos do país .
Esse é o agente aposentado do FBI , Jack Cloonan .
Antes do 11 de setembro ele era agente da força tarefa " Al Qaeda " da CIA e FBI .
Como investigador , eu não deixaria essas pessoas partirem .
No caso da família Bin Laden , acho que teria sido prudente ... fichá- los e interrogá- los .
- Fichá- los .
- É o procedimento apropriado ?
Sim .
Quantas pessoas já foram detidas ... depois de entrarem no país apenas por serem do Oriente Médio ?
- Já detivemos centenas .
- Centenas .
As autoridades fizeram algo quanto à saída dos Bin Laden do país ?
Não , eles foram identificados e tiveram os passaportes checados no aeroporto .
- Não é o procedimento comum .
- Exatamente .
- O que fizeram além disso ?
- Nada .
Não sei o que vocês acham , mas quando a polícia não consegue achar um assassino ... eles não vão perguntar aos membros da família se sabem o paradeiro dele ?
Não tem idéia de onde seu marido possa estar ?
Se souber de algo nos comunique .
Pode vir até a delegacia prestar seu depoimento ?
- Vai demorar ?
- Você tem tempo .
- Meu tempo vale ouro .
- Me mande a conta .
- Eu fiz uma pergunta .
- Não estou pedindo .
- Eu pago seu salário , policial ...
- Sente- se , farei por merecer .
Isso , é assim que os policiais fazem .
O que estava havendo aqui ?
Acho que deveríamos saber mais detalhes .
" Senador Byron Dorgan "
Uma investigação deveria ser feita .
O que aconteceu ?
Como aconteceu ?
Por que aconteceu ?
Quem autorizou ?
Tente imaginar o que aqueles pobres bastardos sentiram
Jack Cloonan - Agente aposentado da " Força Tarefa Al Qaeda " ... enquanto pulavam daquele prédio em direção a morte .
Os policiais e bombeiros que entraram naquele prédio sem questionar nada .
E estão mortos .
A vida de suas famílias está arruinada .
Nunca terão paz .
E se eu tivesse que incomodar ... algum membro da família Bin Laden para depor acha que eu perderia o sono ?
Ninguém questionaria isso .
Pode ter um advogado , só quero fazer aos Bin Laden as ... perguntas que faria para qualquer um .
Não os estou acusando de nada .
- Certo .
- Só isso .
Nada disso fez sentido .
Já imaginou se logo após o atentado terrorista em Oklahoma ... o presidente Clinton arranjasse a saída da família McVeil do país ?
O que acha que aconteceria a Clinton se isso fosse revelado ?
- Conhece a família Bin Laden ?
- Os conheço muito bem .
- Como eles são ?
- São seres humanos adoráveis .
Só não conheço bem Osama , o encontrei apenas uma vez .
Como o conheceu ?
Isso é irônico .
Foi no meio dos anos 80 .
Nós e os EUA estávamos ajudando o grupo de Bin Laden ... ... para libertar o Afeganistão dos soviéticos .
Ele veio me agradecer pelos meus esforços ... de trazer nossos amigos americanos para ajudá- los contra o comunismo .
Ele foi agradecê- lo por ter levado os americanos para ajudá- lo ?
E agora ele pode ser o responsável pelo atentado ?
- Isso mesmo .
- Que impressão teve dele ?
- Não me impressionou ...
- Não te impressionou ?
Não , sua atitude era de um cara simples e pacato .
Um cara simples e pacato ... cuja família por acaso tinha negócios com a família de George W .
Bush .
Seria sobre isso que ele estava pensando ?
Porque se a opinião pública soubesse disso não soaria muito bem .
Será que ele estava pensando :
" Sabe , preciso de uma caneta marcadora preta . "
No início de 2004 , num discurso que fiz nas eleições primárias de New Hampshire ... chamei Bush de desertor quando ele serviu na Força Aérea do Texas .
A Casa Branca respondeu liberando seus registros militares ... na esperança de desacreditar a acusação .
O que Bush não sabia é que eu já tinha seus registros militares .
Não estava censurado e foram obtidos em 2000 .
E havia uma discrepância clamorosa entre os registros de 2000 ... e os que ele liberou em 2004 .
Um nome havia sido apagado .
Em 1972 dois cadetes foram suspensos por não realizarem seus exames médicos .
Um deles era George W .
Bush .
O outro era James R .
Bath .
O documento de 2000 mostra os dois nomes .
O documento de 2004 traz o nome de James Bath apagado .
Por que Bush não queria que o público e a imprensa vissem o nome de Bath em seus registros ?
Talvez estivesse preocupado com a possibilidade do povo americano ... descobrir que James R .
Bath ... ... havia sido o tesoureiro dos Bin Laden no Texas .
Bush e Bath tornaram- se bons amigos quando serviram juntos na Guarda Aérea Nacional do Texas .
Depois de dar baixa , quando o pai de Bush era o chefe da CIA ... Bath abriu seu próprio negócio no ramo da aviação ... ... vendendo um avião para um homem chamado Salim Bin Laden ... ... herdeiro da segunda maior fortuna da Arábia Saudita .
O Grupo Saudita Bin Laden .
George filho estava começando sua carreira no mundo dos negócios .
Por ele ser um cara que sempre tentou imitar o pai ... ele decidiu ingressar no ramo do petróleo .
" James Moore - Repórter investigativo "
Ele fundou uma cia . de petróleo no leste do Texas chamada Arbusto ... que era muito boa em abrir buracos secos .
Mas a questão sempre foi : " de onde veio esse dinheiro ? "
O pai dele era rico , poderia ter feito isso por ele .
Mas não fez .
Não há indícios de que ele tenha ajudado na empresa .
Então onde George W .
Bush arranjou o dinheiro ?
Uma pessoa que investiu nele foi James R .
Bath .
James Bath foi contratado pelos Bin Laden para gerenciar seu dinheiro e negócios .
E em retorno , o próprio James Bath investiu em George W .
Bush .
Bush levou a Arbusto à falência , assim como todas as outras Cias . por onde passou .
Até que finalmente , uma de suas Cias . foi comprada pela Harken Energy ... e deram a ele uma cadeira na diretoria .
Muitos de nós sempre suspeitamos que havia dinheiro do petróleo saudita ... metido em todas essas cias .
Harken , Spectrum Seven ... ... Arbusto Drilling .
Todas as Cias . de Bush , sempre que tinham problemas ... ... apareciam esses " anjos investidores " que injetavam dinheiro em suas cias .
A pergunta é : por que os sauditas , que têm todo o petróleo do mundo ... atravessariam o mundo para investir nessa porcaria de Cia . de petróleo ?
Acho que o motivo principal era porque George W .
Bush tinha negócios ... com eles quando seu pai era presidente dos EUA .
Quando você é filho do presidente e tem acesso ilimitado combinado ... com credenciais de sua última campanha , acaba sendo muito respeitado em Washington .
Quero dizer , acesso é poder .
Posso falar com meu pai a qualquer hora .
Todo dia .
Sim , ajuda muito ser filho do presidente .
Especialmente quando você está sendo investigado por uma comissão que regula o mercado .
Em 1990 , quando Bush era diretor da Harken Energy , recebeu ... um memorando dos advogados orientando os diretores a não venderem ações ... ... se tivessem obtido informações desfavoráveis sobre a Cia .
Uma semana depois , ele vendeu US$848 . 000, 000 em ações da Harken .
Dois meses depois , a Harken anuncia prejuízo superior a US$23 milhões .
Quem livrou Bush das acusações do comitê ... foi um homem chamado Robert Jordan .
Quando George W . virou presidente , ele foi nomeado embaixador na Arábia Saudita .
Depois da falência da Harken , os amigos do pai de Bush arrumaram outro cargo de diretor ... para ele , numa Cia . do Grupo Carlyle .
Queríamos saber que Cias .
" Dan Briody , autor de ‘ Halliburton Agenda ’ " ... lucraram com o 11 de setembro .
Descobrimos essa Cia . , o Grupo Carlyle .
É um conglomerado multinacional que investe em indústrias regulamentadas pelo governo ... na área de telecomunicações , saúde e particularmente defesa .
Tanto Bush pai quanto Bush filho trabalharam para o Grupo Carlyle ... que recebia investimentos da família Bin Laden .
O Grupo Carlyle estava tendo sua reunião anual de investidores ... no Hotel Ritz- Carlton de Washington na manhã do 11 de setembro .
Os chefões da Carlyle estavam todos lá .
James Baker , John Major ... e o Bush pai , embora ele tenha ido embora na manhã do 11/ 09 .
Shafen Bin Laden , meio- irmão de Osama Bin Laden , estava na cidade para cuidar dos investimentos da família ... ... no Grupo Carlyle .
Estavam todos juntos numa sala assistindo os aviões baterem nas torres ... e na verdade os Bin Laden haviam investido num fundo de defesa da Carlyle .
Ironicamente , depois disso os EUA passaram a aumentar os gastos com defesa ... e os Bin Laden lucraram com os investimentos no Grupo Carlyle .
Nosso chefe em comando , o presidente George W .
Bush .
Dentre todas as cias . de armas , o Grupo Carlyle era a 11ª maior empresa e defesa dos EUA .
Ela contratou a United Defense ... ... fabricante de veículos de combate blindados .
O 11 de setembro garantiu para a United Defense ... um ótimo ano .
Seis semanas depois do 11 de setembro , o Grupo Carlyle havia valorizado a United Defense ... e em dezembro obteve um lucro de US$237 milhões em apenas um dia .
Mas infelizmente , por causa da repercussão dos investimentos dos Bin Laden na Carlyle ... os Bin Laden tiveram que sair do esquema .
Mas o Bush pai se manteve como conselheiro do Grupo Carlyle na Ásia por outros 2 anos .
Saber que Bush pai se encontrava com a família Bin Laden ... enquanto Osama era um terrorista procurado ... ... um pouco antes do 11 de setembro ... ... traz muita desconfiança para os americanos .
Bush pai tem muita influência na Casa Branca .
Ele recebe relatórios diários da CIA , que é direito de qualquer ex- presidente ... mas que pouquíssimos exercem .
Mas ele exerce .
Eu acho que eles se beneficiam da confusão que ocorre quando Bush pai ... visita a Arábia Saudita em nome do Grupo Carlyle ... ... se encontrando com a Família Real e com a família Bin Laden .
Estará ele representando os EUA ou uma empresa de investimentos ?
Ou estará representando ambos ?
Essa Cia . é sobre dinheiro e não sobre conspirações para controlar o mundo ... ou orquestrar manobras políticas .
Eles querem ganhar muito dinheiro .
E estão indo muito bem .
Voz de Helen Thomas Correspondente da Casa Branca
Você nota na Casa Branca uma falta de ética ou algum conflito ... pelo ex- presidente Bush e o ex- secretário de defesa James Baker representarem ... ... um dos maiores negociantes de armamentos militares ... ... o Grupo Carlyle ?
O presidente tem certeza de que sua família age de acordo com todas as leis e ética .
Certo , digamos que um grupo de pessoas , como o povo americano ... paga a você US$400 mil por ano para ser presidente dos EUA .
Mas então outro grupo de pessoas investe em você ... nos seus amigos e nos seus parceiros de negócios mais de US$1, 4 bilhões .
De quem você vai gostar mais ?
Pois é isso que os sauditas pagaram à família Bush ... aos seus amigos e parceiros de negócios nas últimas 3 décadas .
Seria rude sugerir que quando a família Bush acorda pela manhã ... eles podem estar pensando no que é melhor para os sauditas ao invés ... ... do que é melhor para você ou para mim ?
Porque US$1, 4 bilhões não compra apenas vários vôos para fora dos EUA ... compra também muito amor .
Cedo ou tarde essa relação especial com um regime que a Anistia Internacional ... condena como violador dos direitos humanos , sairia pela culatra para os Bush .
Decapitação pública na Arábia Saudita
Agora , depois de 11 de setembro , havia um constrangimento .
E eles preferiam que ninguém perguntasse nada .
Deveria haver uma investigação sobre o 11/ 09 .
Carol Ashley Mãe de uma das vítimas do 11/ 09
Não há motivo para não haver uma investigação .
2 . 000 pessoas morreram assassinadas ... deveria ter começado imediatamente .
Primeiro Bush tentou impedir o Congresso de abrir sua própria investigação .
Não queremos revelar como coletamos informações .
É isso que o inimigo quer .
E estamos lutando contra esse inimigo .
Como não conseguiu deter o congresso , tentou impedir a formação de uma comissão independente .
A posição do presidente foi a primeira na história .
Investigações independentes ... existem desde Pearl Harbor e do assassinato de Kennedy .
Quando o Congresso concluiu sua investigação ... a Casa Branca de Bush censurou 28 páginas do relatório .
O presidente está sendo pressionado para liberar o relatório .
Um oficial contou a CBS News que a maioria das páginas censuradas envolvem a Arábia Saudita .
Nós cooperamos extraordinariamente com o chefe da comissão , Thomas Kean .
Nós recebemos material , só que o prazo já havia se esgotado .
Você deporia para a comissão ?
Testemunhar ?
Eu ficaria feliz em ajudá- los .
O que eu faço é manter isso no meu coração .
Está no meu coração desde 11 de setembro .
" Rosemary Dillard - Viúva do 11 de setembro "
Perdi meu marido de 15 anos e agora estou sozinha .
Preciso saber o que aconteceu com ele .
Eu sei o que deu na autópsia .
Aquele homem era minha vida .
Não vou desistir .
Me perguntaram o que eu faria nos próximos 5 anos .
Se eu não fizer nada a respeito não terei mais motivo para viver .
Então isso é muito importante .
Muito importante .
Ignorados pela administração Bush , mais de 500 parentes de vítimas do 11/ 09 ... abriram processo contra a realeza saudita e outros .
O Ministro de Defesa saudita contratou para defesa contra as famílias do 11/ 09 ... a firma de direito do confidente da família Bush , James Baker .
Estamos entre três importantes marcos americanos .
O hotel Watergate , o centro John Kennedy e a embaixada da Arábia Saudita .
Quanto a Arábia já investiu nos EUA ?
Acho que foi mais de US$860 bilhões .
- US$860 bilhões ?
- Bilhões .
- É muito dinheiro .
- Muito .
Isso representa quantos por cento da nossa economia ?
Em termos de investimento em Wall Street , isso dá em torno de 6 % ou 7 % da América .
Eles têm uma boa fatia da América .
A maior parte do dinheiro vai para grandes cias .
Grupos , bancos , os sauditas são grandes acionistas .
Até a AOL Time Warner tem investimento saudita .
Os sauditas têm US$1 trilhão nos nossos bancos .
O que aconteceria se um dia eles retirassem esses US$1 trilhão ?
Seria um enorme golpe na nossa economia .
- Posso falar com vocês um instante ?
- Sim .
- Como vai ?
- Vou bem , e você ?
- Sou do Serviço Secreto .
- Sim .
Você está fazendo um documentário sobre a Embaixada da Arábia Saudita ?
Não , estou fazendo um documentário e parte dele é sobre a Arábia Saudita .
Mesmo estando longe da Casa Branca , por alguma razão o Serviço Secreto apareceu para nos perguntar ... o que fazíamos de pé em frente a Embaixada da Arábia Saudita .
- Não queremos causar problemas , nós apenas ...
- Tudo bem , eu só queria informações .
Eu não sabia que o Serviço Secreto protegia embaixadas estrangeiras .
- Não é comum , senhor .
- Tem algum problema com os sauditas ?
- Não posso responder .
- Vou tomar como um sim .
Obrigado pelo seu trabalho .
Acontece que o príncipe Bandar era o embaixador mais bem protegido nos EUA .
O Departamento de Estado americano providenciou 6 homens para a segurança .
Considerando que ele , sua família e outros sauditas controlam 7 % dos EUA ... provavelmente não é uma má idéia .
O príncipe Bandar é tão chegado aos Bush que é considerado membro da família .
Ele tem até um apelido .
Bandar Bush .
Duas noites depois do 11/ 09 , Bush convidou Bandar Bush à Casa Branca ... para um jantar e um papo particular .
Mesmo Bin Laden sendo saudita e seu dinheiro financiar a Al Qaeda ... e 15 dos 19 seqüestradores serem sauditas ... ... aqui estava o embaixador saudita jantando casualmente com o presidente em 13/ 11 .
Sobre o que conversaram ?
Estavam se consolando ou comparando anotações ?
Por que o governo de Bandar impediu que investigadores americanos ... falassem com parentes dos seqüestradores dos aviões ?
Por que a Arábia Saudita estava relutante em congelar os bens dos seqüestradores ?
Os dois foram até a varanda para Bandar fumar um charuto e tomar um drinque .
À distância estava o Pentágono , parcialmente em ruínas .
Imagino se Bush disse ao príncipe Bandar para não se preocupar , pois ele já tinha um plano em movimento .
Sobre 11/ 09 , já sabemos como nos posicionamos quanto à Al Qaeda .
Vamos falar sobre o que a administração disse para você naquele dia .
O que o presidente disse para você ?
O presidente , de uma maneira intimidadora , deixou em mim e em minha equipe ... uma indicação clara de que queria que disséssemos que o Iraque tinha um dedo no 11/ 09 ... ... pois eles planejavam algo contra o Iraque antes de assumirem a presidência .
- Ele mencionou algum outro país ?
- Não .
Foi " Iraque , Saddam .
Descubram e tragam para mim . "
Fez mais perguntas sobre o Iraque do que sobre a Al Qaeda ?
Certamente .
Ele não perguntou sobre a Al Qaeda .
E as reações do Secretário de Defesa Donald Rumsfeld e de seu assistente ?
Quando falamos sobre bombardear a Al Qaeda no Afeganistão , Rumsfeld disse : ... " Não há bons alvos no Afeganistão , vamos bombardear o Iraque . "
Nós dissemos que o Iraque não tinha nada a ver com isso ... mas não fez diferença .
A razão para atacar o Afeganistão era óbvia .
A Al Qaeda nos atacou e ela fica no Afeganistão .
O povo americano não iria aceitar se não fizéssemos nada com o Afeganistão .
AFEGANISTÃO
Estrelando
Os EUA bombardearam o Afeganistão apenas 4 semanas depois do 11/ 09 .
Bush disse que estava fazendo isso porque o governo Talibã do Afeganistão ... estava escondendo Bin Laden .
Vamos tirá- lo daquelas cavernas .
Vamos explodi- lo .
Vamos explodi- lo .
Vamos tirá- lo da caverna .
Isso mesmo , vamos explodi- lo .
Mesmo falando grosso , Bush não fez grande coisa .
O que fizeram foi lento e pequeno .
Puseram 1 . 100 homens no Afeganistão .
Havia mais policiais aqui em Manhattan do que soldados no Afeganistão .
O presidente havia responsabilizado Bin Laden pelo ataque de 11/ 09 ... mas as forças especiais não entraram na área onde Bin Laden estaria por 2 meses !
Dois meses ?
Um assassino que havia atacado os EUA ganhou dois meses de vantagem ?
Quem em sã consciência faria isso ?
- Não foi um bom tiro ?
- Foi um ótimo tiro !
A guerra no Afeganistão era sobre outra coisa ?
Talvez a resposta estivesse em Houston , Texas .
Em 1997 , enquanto George W .
Bush era governador do Texas , uma delegação de líderes do Talibã do Afeganistão voou para Houston ... para se encontrarem com executivos da Unocal a fim de discutirem ... ... a construção de um oleoduto no Afeganistão que transportaria gás natural ... ... do Mar Cáspio .
E quem conseguiu os direitos de perfuração no Mar Cáspio ... no mesmo dia em que a Unocal assinou o acordo para o oleoduto ?
Uma Cia . chefiada por um homem chamado Dick Cheney .
A Halliburton .
Para o governo era um oleoduto mágico Martha Brill - Consultora da Unocal ... pois serviria para muitos propósitos .
E quem mais se beneficiaria com o oleoduto ?
O contribuinte nº .
1 da campanha de Bush ,
Kenneth Way e o pessoal da Enron .
Apenas a imprensa britânica cobriu essa viagem .
Então , em 2001 , 5 meses e meio antes do 11 de setembro ... a administração Bush recebeu o enviado especial do Talibã ...
" Sayed Hashimi - Ministro do Talibã " ... para uma tour no EUA ... ... a fim de melhorar a imagem do governo Talibã .
Vocês aprisionam as mulheres .
Isso é um horror !
Lamento pelo seu marido , deve sofrer muito com você .
Aqui está o oficial do Talibã visitando nosso Dept . de Estado .
Por que a administração Bush permitiria um líder Talibã visitar os EUA ... sabendo que o Talibã abrigava o homem que bombardeou o USS Cole ... ... e as nossas embaixadas na África ?
Bem , acho que o 11 de setembro poderia parar por aí .
Quando a invasão ao Afeganistão estava completa ... nós instauramos seu novo presidente , Hamad Karzai .
Quer saber quem era Hamad Karzai ?
Era um ex- conselheiro da Unocal .
Bush ainda indicou Zalmay Khalilzad como nosso enviado no Afeganistão ... que também era um ex- conselheiro da Unocal .
Acho que você já está vendo onde isso vai dar .
Mais rápido do que você possa imaginar ... o Afeganistão assinou um acordo com os países vizinhos ... ... para a construção de um oleoduto no Afeganistão para o ... ... transporte de gás natural do Mar Cáspio .
Ah , quer saber o que houve com o Talibã ?
Eles se safaram .
Assim como Osama Bin Laden e a Al Qaeda .
Ele é uma pessoa importante que não é marginalizada .
Eu não sei onde ele está .
Eu não gasto muito tempo pensando nele , devo confessar .
Não gasta tempo pensando nele ?
Que tipo de presidente é esse ?
Um presidente belicista .
Eu tomo decisões políticas no salão oval ... com a guerra na minha cabeça .
Com a guerra do Afeganistão terminada e Bin Laden esquecido ... o presidente belicista tinha um novo alvo .
O povo americano .
Guerra ao terrorismo
Temos um comunicado dos federais sobre do terrorismo .
A Fox News obteve um boletim do FBI que alerta que os terroristas ... podem usar canetas com veneno como armas , como nos filmes de James Bond .
Boa noite .
A América está em alerta máximo hoje ... ... 4 dias antes do natal , temos uma possível ameaça terrorista ... ... pior que a de 11 de setembro .
Mas onde será o ataque ?
Não há nada específico para reportar .
Tenha cuidado com aeromodelos cheios de explosivos .
O FBI alertou que barcas são alvos potenciais de seqüestro ...
Será que esse gado pode ser um alvo dos terroristas ?
- O medo funciona ?
- O medo funciona .
O medo controla as pessoas .
" Jim McDermott - Psiquiatra e Congressista "
Como fazer as pessoas ficarem com medo ?
Criando uma aura de ameaça constante .
Nos controlam como marionetes .
Dão o alerta vermelho ... e depois voltam para o laranja ...
Eles dão mensagens misturadas para confundir .
O mundo mudou depois do 11 de setembro .
Mudou porque não estamos mais seguros .
Divirtam- se nos melhores lugares da América .
A América provou ser o lugar seguro mais perigoso do mundo .
Peguem suas famílias e aproveitem a vida !
Os terroristas estão fazendo o possível para conseguir mais armas para nos atacarem .
Vão para a Disneyworld na Flórida .
É como treinar um cão .
Você manda ele sentar e rolar ao mesmo tempo .
O cão fica sem saber o que fazer .
As pessoas estão sendo tratadas assim .
O que eles fazem é engenhoso e terrível .
Precisamos deter o terrorismo .
Conclamo todas as nações para fazerem o possível a fim de determos esses assassinos .
Obrigado .
Agora vejam essa tacada .
Continuarão fazendo isso enquanto essa administração estiver no poder .
Vez por outra farão as pessoas terem medo ... em caso delas terem esquecido .
O alerta não descerá para verde ou azul .
Nunca chegará lá embaixo .
Ninguém consegue viver constantemente apreensivo .
A realidade que atinge as famílias americanas é a de que ninguém está mais seguro .
Traficantes e usuários de drogas procuram pela próxima dose .
Gangues andam pelas ruas em busca de uma nova vítima .
E a crescente ameaça terrorista significa que a proteção tem que ser maior .
Agora a proteção está aqui .
A Zytech Engenharia ... desenvolveu um cofre finalmente acessível para a classe média .
O tipo de proteção que só os ricos e poderosos têm .
Você pode ficar sentado aqui , aproveitando a vida enquanto ... o caos se espalha lá fora .
Todas as famílias da América devem se preparar para ataques terroristas .
Agora vamos à matéria " Escapando do arranha- céu . "
John River é diretor de uma empresa fabricante de pára- quedas .
Bom dia , John .
Me fale sobre o produto que você está trazendo ao mercado .
É um pára- quedas para fugas de emergência .
Qual é a altura que se deve pular do prédio para o pára- quedas abrir ?
Do 10º andar para cima .
As pessoas podem colocar sozinhas ?
Sim , podem colocar em cerca de 30 segundos .
É bem fácil de colocar .
É fácil de colocar , mas ... ... quando você comprar é bom colocar algumas vezes para experimentar .
Me diga , é uma coisa na qual as pessoas vão pensar na hora do pânico ?
Alguém vai conseguir usá- lo adequadamente ?
Sim .
É que ela nunca colocou um na vida .
Tudo bem , não se preocupe .
Quando você comprar vai querer colocar várias vezes .
Mesmo com o alerta sobre o terrorismo as pessoas em Sagona continuam com as compras de natal ...
A Sra .
Stroic e sua família fazem compras de natal de última hora ... com medo de que a Al Qaeda ataque a América .
Ela diz que mesmo estando em Sagona não se sente mais segura do que em NY .
Sei que estamos afastados das áreas de maior risco , mas tenho medo de um ataque .
Nós não sabemos o que eles podem atacar .
Um dos alvos em potencial mencionados pelos terroristas ... deixou os oficiais da segurança estarrecidos .
É a pequena cidade de Tappahannock na Virgínia , com população de 2 . 016 pessoas .
Tal ataque poderia espalhar o medo ... de que mesmo nas pequenas cidades rurais da América ... ... ninguém está totalmente seguro .
No noticiário saiu algo sobre " Roy Gladding - Prefeito " um atentado terrorista em Tappahannock .
O que o FBI disse ?
" Stanley Clark - Xerife "
Me ligaram para falar sobre a preocupação sobre da cidade .
Alguns achavam que poderiam escolher entre Tappahannock ... Rappahannock ou o rio Rappahannock .
Tem um lugar chamado Rappahannock .
Acho que vão começar por lá .
Não será em Rappahannock .
Tem algum alvo terrorista por aqui ?
- Não consigo pensar em nenhum .
- Pode ter um em qualquer lugar .
- Temos um Wal- Mart aqui .
- Comemos espaguete aqui .
Está suspeitando de ataques terroristas ?
Todos estão .
Isso é algo que acontece .
Quando eu olho pra certas pessoas ...
Eu digo , " Oh , meu Deus " será que ele pode ser um terrorista ?
Você nunca sabe quando irá acontecer você nunca sabe ...
Poderia acontecer agora mesmo ...
Nunca confie em alguém que você não conheça . e mesmo quando você conhece descobre que não devia ter confiado nem nele .
De Tappahannock à Rappahannock em todas as cidades e vilas da América
As pessoas estavam com medo
E eles se voltaram para o seu líder , pedindo proteção . mas , protegê- los , do quê ?




Conheçam John Ashcroft
No ano 2000 , ele estava disputando a reeleição como senador do Missouri contra o homem que morreu 1 mês antes das eleições .
Os eleitores escolheram ...
O candidato morto .
Então George W .
Bush o promoveu à Promotor geral .
Ele jurou em uma pilha de bíblias .
Porque , se você não consegue vencer um morto ... você certamente precisa de toda a ajuda possível .
Durante o verão , antes do 11 de Setembro
Ashcroft reiterou ao diretor do FBI ; Thomas Pickard
Que ele não queria escutar mais nada sobre ameaças terroristas .
Mr .
Watkins veio lhe procurar e disse que a CIA estava muito preocupada pois achava que eles estavam sendo atacados .
Você disse que falou ao procurador geral diversas vezes sobre isso nesses encontros , certo ?
Eu falei pelo menos em duas ocasiões
E você disse à equipe , de acordo com essa declaração , que o Sr . Ashcroft lhe disse que não queria mais falar sobre isso .
Está de acordo ?
Sim , estou .
Será que o FBI sabia , que haviam membros da Al Qaeda nos U . S . A ? e que Bin Laden estava enviando os seus agentes pra aulas de vôo em todo o país ?
Mas o dpto . de justiça de Ashcroft , transformou um olho cego , em um ouvido surdo . mas depois de 11 de Setembro ,
Johnny Ashcroft apareceu com idéias brilhantes de como proteger a América .


Talvez seja uma boa coisa . é realmente triste , mas tem que ser feito .
É , alguma coisa tinha que ser feita
Essas são pessoas boas , que fazem parte do " Peace Fresno " um grupo comunitário em Fresno , Califórnia .
ao contrário do resto de nós eles estão ensinando uma lição valiosa sobre o que realmente é o " ato patriótico " cada semana eles se encontram para discutir , assuntos sobre paz .
Eles se sentam , dividem histórias e comem ... cookies .
e alguns , comem até mais do que um ...
Esse é Aaron Stokes , um membro do " peace Fresno "
Os outros membros gostaram dele
Ele vinha aos encontros , saia com a gente
Nós saímos às Sextas Feiras e ficávamos em uma esquina bem movimentada em Fresno .
E ele tinha ido com a gente distribuído panfletos ... ele foi com a gente em Junho em um protesto na WTO
Então , um dia , Aaron não apareceu na reunião ...
Minha amiga e eu estávamos lendo o jornal de Domingo . e quando eu peguei o jornal uma foto de Aaron na seção local me chamou atenção ... e a notícia falava que um detetive tinha sido assassinado ... ... mas ao lado da foto , tinha um nome , que não era o dele ... dizia que ele era um membro da equipe anti- terrorismo
E está correto ...
A foto do homem no jornal , não era a do Aaron Stokes que eles conheciam ... ... Ele na verdade era o detetive Aaron Kilner e ele havia se infiltrado no grupo deles
O xerife Pearce , admitiu claramente que Aaron Kilner havia se infiltrado no nosso grupo que ele era capaz de se infiltrar em organizações abertas ao público
Você pode entender o por quê da polícia precisar se infiltrar em um grupo como o " peace Fresno " ?
É só olhar pra eles !
Um encontro de terroristas ...
Se é que alguma vez eu já vi algum ...
Esse é Barry Raingold
Um operador aposentado de telefonia de Oklen , Califórnia
Barry gosta de malhar na academia .
em algum lugar entre o seu coração e os seus músculos
Barry , se politizou ...
Nós estávamos na academia e ... depois de malharmos , alguns estavam conversando sobre o 11 de Setembro
Afeganistão e Bin Laden quando alguém disse ...
Bin Laden é um verdadeiro babaca por ter assassinado todas aquelas pessoas e eu disse , é , é verdade . mas ele nunca será um babaca tão grande quanto Bush que joga bomba no mundo inteiro para
lucrar com petróleo ...
Barry não tinha que se preocupar com a polícia espionando ele
Porque os seus amigos de malhação . estavam mais do que dispostos a entregá- lo ...
Eu estava tirando uma soneca ... era uma e meia , duas horas da tarde ... ... eles entraram na minha casa
Eu disse :
" Quem está aí ? "
Eles disseram : " o FBI " .
E eu disse o FBI ?
O que eles querem aqui ?
É , o FBI tinha ido visitar Barry ... e eles não estavam lá para se exercitar ...
O FBI disse , você está conversando com as pessoas sobre 11 de Setembro e sobre o Bin Laden , e lucros no petróleo e Afeganistão ... e eu disse , muitas pessoas estão falando sobre isso e eu senti que os meus direitos haviam sido , você sabe ... violados ... quero dizer se você tem algo à dizer pra mim na academia , ou , sei lá , está tudo bem mas eu não vou dizer isso ao FBI , pra eles irem à minha casa enquanto eu estou tirando um cochilo ...
Não existe nada para se envergonhar aqui . temos total transparência não há nada no " ato patriótico " que eu tenha vergonha em número , grau , maneira ou qualquer que seja ...
Eu tenho um 0- 800 , ligue pra mim .
Sou eu o cara para o qual ligar .
Se houver qualquer violação , ou abuso
Se você tiver qualquer prova disso , eu quero ver
É isso que eu faço , sou contratado pelo povo americano para supervisionar portanto , eu supervisiono .
Tett Lot disse , um dia as contas iriam ser pagas
Talvez agora , estejamos fazendo as coisas que queríamos fazer há 10 anos .
Eu , você sabe , se fosse a ditadura , seria muito mais fácil , sem dúvida
Eles estiveram sempre por aí
Idealizando as coisas que eles gostariam de fazer
E quando chegou 11 de Setembro , eles disseram :
" Essa é a nossa chance ! "
" Vamos nessa ! "
Houve uma imediata dedução , da parte administrativa que deveria haver ...
Uma pré- disposição para perdermos alguns dos nossos direitos
Existem várias definições que são bem problemáticas
Primeiro , a definição de terrorista
Seria tão dispendioso que poderia incluir pessoas que nem ...
Que nem eu ?
Ninguém leu isso ...
Esse é que é o problema
Eles esperaram até a noite
Eles chegaram no meio da noite
Eles se foram no meio da noite
E na manhã seguinte , quando nós chegamos já havia sido aprovado ...
Como é que o congresso , poderia aprovar esse " ato patriótico "
Sem nem ter lido isso ?
Sente- se meu filho
Nós não lemos , a maioria das emendas
Você tem noção do que aconteceria , se nós tivéssemos que ler , cada emenda que nós aprovamos ?
O bom disso é que iria diminuir a velocidade do legislativo
Eu não pude acreditar , que praticamente nenhum membro do congresso havia lido o " ato patriótico " antes de aprová- lo .
Então , eu me decidi pela única coisa patriótica a se fazer . que era eu , ler para eles ...
Membros do congresso
Aqui é Michael Moore
Eu gostaria de ler pra vocês , o " ato patriótico "
Seção 1 : a seção 2 está a seguir , prestem atenção ...
Meu trabalho é proteger a pátria e é exatamente isso que eu irei fazer .
Mas eu estou aqui para anotar os seus pedidos então , podem pedir o que quiserem ...
Eu estou com você , o que vai ser ? eu vou pedir umas costelas ...
Todos nós sabemos que você não pode proteger a pátria de estômago vazio . e para protegê- la , todos devem se sacrificar
Especialmente , o pequeno Patrick Hammilton
Eu tenho certeza que todos nós temos alguma história sobre ... a segurança no aeroporto ou algo parecido ...
Mas aqui está a minha favorita
Uma ameaça que foi deflagrada pelo seu leite materno
Eu estava colocando o leite nos lábios para prová- lo
Ela olhou pra mim , e eu senti que ela queria que eu provasse mais mas não , na verdade ela queria que eu bebesse mais . e de um frasco de 200ml , eu acabei bebendo 100ml de leite materno ... porque se eu estava só encostando nos meus lábios , deveria ser tóxico
Bem , era a segurança nacional , se certificando que o leite materno fosse mantido fora dos nossos aviões
Eles faziam qualquer coisa , para garantir que ninguém explodisse um avião .
Eu posso levar eles pro avião ?
Na verdade ...
Bem , é , você pode .
Têm muitas caixas de fósforo , você pode levar 4 caixas , e 2 isqueiros .
Como nós já tivemos a experiência de Richard " The shoe bomber "
O qual iria embarcar no avião com uma bomba no sapato de acordo com o FBI .
Porque a segurança nos aeroportos não deixaria você levar 4 caixas de fósforo e 2 isqueiros , afinal , você está embarcando em um avião .
Eu acho , que alguém os pressionou para dizer ,
Quando o avião pousa , as pessoas querem acender um cigarro bem rápido ...
Não tire os isqueiros dessas pessoas
Está bem , deixe ver se eu entendi .
Velhos na academia ...
Mau .
Grupos de paz em Fresno ...
Mau .
Leite materno ...
Muito mau .
Mas , fósforos e isqueiros em um avião ...
Bem , sem problemas ...
Será que isso tudo é por causa da nossa segurança ? ou , tem algo mais acontecendo ?
É aqui que o oceano pacífico , encontra as margens do Oregon ...
Mais de 150 km de uma vista linda pela costa , na fronteira ...
E graças aos cortes no orçamento
O número de patrulheiros estaduais protegendo isso é ...
Um .
E só meio expediente ...
Conheça , o patrulheiro Brooks .
Eu talvez possa ter a chance de andar aqui na estrada
Uma , ou duas vezes por semana ...
Durante o meu turno .
e , você sabe , só posso dirigir , e olhar ... quero dizer , até onde eu saiba ...
Qualquer um poderia fazer qualquer coisa que quisesse aqui ... poderiam fazer algo inesperado , só porque estão afim ...
De volta à delegacia dos patrulheiros .
Graças aos cortes no orçamento ... o patrulheiro Kenya tem que trabalhar nas suas folgas ... ... para colocar a papelada em dia
Na maior parte das vezes , especialmente durante o verão quando as pessoas aparecem por aqui isso é exatamente o que elas vêem .
A porta fechada e eles têm que ler sobre o fechamento da delegacia ... e aqui diz , basicamente , que por causa de cortes nossa delegacia não está aberta a problemas administrativos .
E tem um aviso aqui em baixo que explica quando a delegacia está fechada e que eles podem usar a ... cabine telefônica ... para entrar em contato com o nosso despachante e , ironicamente , nem esse telefone está muito bom então na maioria das vezes que eles usam ele , só há muita estática e eles não escutam nada ...
Na terça , não haverá patrulha .
Quarta , não haverá patrulha também .
Quinta , não haverá patrulha também .
Você recebe ligações a todo o tempo . pessoas que observaram algo suspeito
E eu nem respondo mais a eles , porque eu simplesmente não tenho mais tempo .
Teve um que perguntou , quantas pessoas vocês têm aí no estado de Oregon ? trabalhando hoje à noite ? e nós tínhamos oito patrulheiros . em todo o estado do Oregon , trabalhando .
E o estado do Oregon é um exemplo vivo que ... a segurança da pátria , não é tão segura quanto nós gostaríamos que fosse .
Ninguém me deu nenhum manual , e disse :
É assim que você pega um terrorista .
Sabe , se eu tivesse esse manual , eu o leria , mas ... ... eu não tenho , então ...
É ...
Logicamente a administração Bush não deu um manual falando como lidar com a ameaça terrorista porque ... ... a ameaça terrorista , não era a causa disso tudo .
Eles só querem que nós fiquemos com medo o suficiente para então , ficarmos sem saber , qual era o plano verdadeiro .

Me diga quando começar .
Está bem .
O . K .
Quanto tempo resta ?




Meus caros cidadãos ...
Nessa hora , a América está unindo forças em um estágio inicial das operações para desarmar o Iraque , libertar o seu povo ... e defender o mundo de um grande perigo . com as minhas ordens ... forças aliadas começaram à bombardear alvos específicos de importância militar
Para minar a estabilidade de Saddam Hussein com relação à guerra
Em 19 de março de 2003 , George W .
Bush e as forças armadas americanas ... invadiram a nação soberana do Iraque .
Uma nação que nunca atacou os EUA .
Uma nação que nunca ameaçou atacar os EUA .
Uma nação que nunca matou um único cidadão americano .






Acabamos de achar um pedaço de uma garota .
Deve ter uns 20 anos .
Vários inocentes foram mortos .
Acho que é porque quando o exército americano chegou , sabia que não seria fácil ... e daí atirava em tudo que se movesse .
Quando a luta começa estamos ligadões , muito motivados .
É uma emoção , pois você sabe que vai entrar em combate .
Você tem uma boa música tocando no fundo e fica em ponto de bala .
Pronto para fazer seu trabalho .
Temos CD players nos tanques com comunicação interna .
É só colocar o capacete e escutar a música .
Esse é o que mais escutamos .
Enquanto estamos matando o inimigo e nos preparando para nosso trabalho .
Gosto de escutar " The Roof is on Fire " pois simboliza que Bagdá está sob fogo ... e estamos vencendo .
" O telhado está em chamas , não traga água , deixe o puto queimar . "
" Queime seu puto , queime . "
É um cenário completamente diferente .
Entramos de tanque na cidade em guerra cheia de civis ... sem saber quem está do lado dos EUA e quem é inimigo .
É muito mais real que um vídeo game .
As pessoas acham que é só olhar para o lado e atirar ... mas não .
Aqui é cara a cara .
E fica pior depois que as bombas explodem ... e você vê as pessoas mortas na beira das estradas .
O cheiro está em toda parte , as pessoas apodrecem ...
É muito mais horrível do que pensa .
Nós usamos armas químicas e napalm ... e algumas mulheres e crianças inocentes foram atingidas .
Nós as encontramos na estrada e as garotinhas estavam sem nariz ... e havia maridos carregando suas esposas mortas ...
Foi difícil lidar com isso , pois ficávamos nos perguntando
" o que vamos fazer ? "
A nossa capacidade de acertar um alvo ... é impressionante .
O cuidado que tomamos , a humanidade que temos ...
Deus vai destruir as casas deles !
Deus é grande !
Deus vai destruir as casas deles !
Vitória ao Iraque !
Quer dizer que mataram civis ?
Sim , civis !
Essa é a casa de nosso tio !
Somos todos civis .
Não tem milícia aqui .
Rezo a Deus que nos vingue !
Só posso contar com Deus !
Já tivemos 5 enterros por causa dos bombardeios .
Meu Deus !
Meu Deus !
Deus nos proteja deles !
Onde você está , meu Deus ?
Onde você está ?
Acho que devemos apoiar nosso presidente e apoiar suas decisões .
Termos confiança no que acontecer .
- Você confia nesse presidente ?
- Sim , confio .
Britney Spears não estava sozinha .
A maioria do povo americano acreditava no seu presidente , e por que não deveriam ?
Ele passou a maior parte do ano passado ... dando- lhes motivos para justificar a invasão ao Iraque .
Saddam Hussein está investindo na fabricação de armas de destruição em massa .
Saddam Hussein está determinado a conseguir uma bomba nuclear .
Arma nuclear .
Arma nuclear .
Abrigos com armas químicas e unidades de produção móveis .
Sabemos que ele tem armas químicas .
Ele tem .
Ele tem .
Que estranho !
Não foi o que o pessoal do Bush disse quando ... ele assumiu a presidência .
Ele não fabrica armas de destruição em massa .
" Fevereiro de 2001 "
Ele não tem poder de fogo contra seus vizinhos .
Conseguimos manter as armas longe dele , seu exército não foi refeito ... - " Julho de 2001 "
Saddam Hussein auxilia e protege terroristas .
Inclusive membros da Al Qaeda .
Havia um relacionamento entre o Iraque e a Al Qaeda .
Saddam .
Al Qaeda .
Saddam .
Al Qaeda .
Saddam e Al Qaeda .
Saddam .
Saddam .
Saddam e Al Qaeda .
É só uma questão de tempo até os terroristas com armas de destruição em massa ... conseguirem atacar os EUA com tais armas .
Estamos mostrando fatos baseados em uma sólida inteligência .
É um homem que odeia a América .
É um homem que não suporta o que defendemos .
Se for preciso , ele aterrorizará a si mesmo .
Assim como a Al Qaeda , ele odeia o fato de amarmos a liberdade .
Esse é o cara que já tentou matar meu pai .
Ele conseguiu fazer as pessoas acreditarem numa ameaça inexistente .
Todo dia você escuta coisas que não acontecem .
Isso não aborrece as pessoas .
Claro que os democratas estavam lá para deter a falsidade .
Voto para dar ao presidente a autoridade necessária .
" Senador Tom Daschle - Líder Democrata do Senado "
Os EUA estão reunindo a Coalizão da Boa Vontade .
Quando eu digo que vamos liderar uma Coalizão da Boa Vontade ... para desarmar os inimigos , eu digo para valer .
- Quem faz parte da Coalizão da Boa Vontade ?
- Você vai saber .
A COALIZÃO DA BOA VONTADE
A República do Palau .
A República da Costa Rica .
A República da Islândia .
Claro que nenhum desses países têm um exército ou armas .
Então parece que vamos cuidar da parte da invasão sozinhos .
Havia ainda :
Romênia .
O reino do Marrocos .
Marrocos oficialmente não era um membro da coalizão ... mas prometeram enviar 2 . 000 macacos para detonarem minas terrestres .
Ele é um homem de visão .
Holanda .
Tenho orgulho de tê- los como aliados .
Afeganistão .
Afeganistão ?
Oh , sim !
Eles tinham um exército .
O nosso exército !
Boa maneira de se fazer uma coalizão , é só continuar invadindo países !
Com a nossa poderosa coalizão intacta , estávamos prontos .
A América pode dizer que é a mãe de todas as coalizões .
Felizmente nós temos uma mídia independente no nosso país ... que nos contaria a verdade .
Nossa cobertura em torno do presidente e das tropas começou .
Nós vamos vencer !
Temos que estar perto das tropas para saber o que estão passando .
Quero que vocês saibam que os Fuzileiros são demais !
A imagem que estão vendo é incrível !
Quando meu país entra em guerra , quero que ele ganhe .
A oposição iraquiana sucumbiu ante o poder americano .
O que vocês estão assistindo é jornalismo histórico na tv .
É eletrizante , me puseram no avião junto com minha câmera ...
São máquinas incríveis de matar .
Existe uma arrogância e parcialidade na cobertura da imprensa americana ...
Eu sou parcial ?
Pode ter certeza que sim !
A história que a mídia não cobria , era a de cada soldado morto na guerra .
O governo não permitiria que câmeras mostrassem os caixões indo para casa .
Esse tipo de história abaixa a moral , especialmente quando você vai dar uma festa em um navio .
Caros compatriotas , " Missão cumprida " ... a maioria das operações no Iraque terminaram ... ... e os EUA juntamente com seus aliados saíram vitoriosos .
162 soldados morreram sob fogo inimigo .
44 soldados ... 384 soldados americanos morreram ... 484 soldados morreram cumprindo seu dever ... 631 americanos morreram ...
É o maior número de soldados mortos desde a guerra do Vietnã .
Alguns acham que ... ... se nos atacarem deixaremos por isso mesmo .
Não sabem do que estão falando nesse caso .
Estão acabados .
Alguns acham que as condições são favoráveis e podem nos atacar lá .
Podem vir com tudo .
Os EUA acharam que seria fácil entrar aqui , mas não é assim .
A batalha pelo controle do Iraque atinge seu 44º dia ... com confrontos em quase todos os pontos do país .
O Iraque pode se transformar em outro Vietnã .
Há evidências de que sunitas e xiitas extremistas estão juntando forças .
Não estão felizes com a ocupação .
Eu também não ficaria feliz .
2 japoneses e 8 trabalhadores e um jornalista foram seqüestrados ... pelo esquadrão Mujahedin .
Eles irão queimar os reféns vivos ... se as tropas não se retirarem em 3 dias .
Atacaram nosso comboio .
" Thomas Hill - motorista da Halliburton "
Ramas .
O pentágono deve manter 24 . 000 homens no Iraque depois do combate .
Sei que os alistamentos caíram , e falam sobre retenção ...
Ninguém esperava ter que ficar aqui .
Não sei por que ainda estamos no Iraque .
Quando sair daqui , vou pedir baixa .
Com a guerra não saindo como o planejado ... e os militares necessitando de mais tropas ... ... onde achariam novos recrutas ?
Os especialistas dizem que será preciso 3 vezes mais do que os 120 . 000 ... soldados enviados para pacificar e reconstruir o país .
Eles os achariam por toda América .
Nos lugares destruídos pela economia .
Lugares onde o único emprego disponível era alistar- se no exército .
Lugares como a minha cidade natal .
Flint , Michigan .
Eu estava vendo na TV prédios sendo bombardeados e tal ... e pensei :
" Parece até Flint ! " .
E nós nem entramos em guerra .
Eu morava aqui e agora está tudo abandonado .
Isso não está certo .
Quer falar sobre terrorismo ?
Venha até aqui .
Traga o Bush aqui .
Ele sabe o que está havendo aqui ?
Em janeiro de 2004 a taxa de desemprego foi de 17 % .
É preciso saber que quando não há mais empregos , se pára de contabilizar .
Essa taxa pode variar em mais 15 % ... de desempregados ou subempregados .
Estar subempregado também não é bom .
Minha família entrou no sistema de auxílio desemprego .
Nos anos 80 participei do programa de treinamento profissionalizante ... e me tornei secretária .
" Lisa Lipscomb "
Anos depois virei assistente executiva do presidente da agência .
Interessante ...
Minha mãe sempre dizia :
" Por que vai atrás do vira- lata ? "
É porque o vira- lata precisava de mim .
Eu sempre lutei pelas pessoas necessitadas .
Eu comecei a falar para meus filhos ... que o serviço militar era uma boa opção .
Eu não posso pagar a faculdade deles ... então comecei a ensinar as opções que o serviço militar traz .
Você viaja pelo mundo para lugares que eu não poderia pagar ... pagariam seus estudos já que eu não poderia pagar ...
O serviço militar é uma boa opção para os rapazes da cidade ?
É uma excelente opção para o povo de Flint .
Quem tem um amigo ou familiar no serviço militar ?
Algum deles está servindo em outro país ?
- Meu irmão .
- Onde ele está ?
Iraque .
Alemanha .
Meu primo foi para o Iraque há 3 dias .
Quase toda semana o exército e a marinha estão aqui recrutando .
Quando você vai comer no refeitório passam filmes .
Existem pessoas com o chamado .
Você pode descansar um fim de semana por mês e duas semanas por ano .
Ganhe dinheiro para a faculdade
... protegendo sua comunidade .
Seja da Guarda Nacional .
Você pode .
Eu vou me alistar na força aérea quando terminar o 2º grau .
Depois vou ser Engenheiro Agrônomo .
Fui me alistar e reparei uma coisa .
Parecia que estavam me contratando para um trabalho .
Eles se aproximam de você com um cartão de visitas .
Um cartão de visitas do exército .
Esses são os sargentos da marinha Del Cortmann e Raymond Bard .
São dois dos muitos recrutadores que estão em Flint , Michigan .
Andam muito ocupados nos últimos dias .
Certo , está vendo aquele ?
Sim .
O que acha ?
Não parece ser bandido .
Decidiram não ir para um shopping que fica em uma área mais abastada .
Encontraram dificuldade para recrutar jovens por lá .
Ao invés disso foram para outro shopping .
Sabe por que estamos olhando para você , certo ?
Tem as qualidades para se alistar .
- Vou tentar ir para a faculdade através do esporte .
- Você é bom ?
Especialmente no basquete .
Pode jogar basquete enquanto viaja ao redor do mundo .
David Robinson serviu ao exército .
Vai poder jogar bastante .
Tem muita gente por aí que gostaria de servir mas não sabe como .
Estão loucos para serem recrutados .
Não sei , estou tentando seguir carreira como músico .
Talvez a marinha possa te ajudar a seguir a carreira de músico .
Você conhece o Shaggy , certo ?
Sabe alguma coisa sobre ele ?
Sim , ele morou na Jamaica ...
Sabia que ele é um ex- fuzileiro ?
Sabia disso ?
Precisa aprender a ser disciplinado se entrar no ramo da música .
Principalmente com seu dinheiro .
Pode ganhar um milhão se souber administrar seu dinheiro .
Venham ao meu escritório para conversarmos .
Mostraremos tudo sobre os fuzileiros .
Parece bom ?
Estamos livres hoje à tarde .
E amanhã ?
Que tal segunda às 10 horas ?
- Tudo bem .
- Quer que a gente te apanhe ?
É melhor pegá- los quando estão sozinhos ou em pares .
Fica mais difícil para fugirem .
Estão prontas para se alistarem ?
Tem uma atrás da gente .
Parece jovem .
Têm duas ali .
Acertamos na mosca .
Você vai por ali e eu por aqui , assim as cercamos .
Está no ginásio ?
Parece ter idade para estar no 2º grau .
Certo , tome meu cartão .
Já pensou em ser fuzileiro ?
Eu tenho esposa e filho agora ...
É mais um motivo para se alistar .
Só queremos algumas informações a seu respeito ... ... antes de você dizer que não está interessado .
Tudo bem ?
Qual seu nome todo ?
Telefone ?
Endereço ?
Mais um para a lista .
Se eu pudesse passar por essa experiência sem morrer no processo ... eu me alistaria .
Iraque Véspera de Natal
Os feriados são mais tensos do que os dias normais .
Gostaríamos de dar ao pessoal uma chance de relaxar , mas estamos em combate .
Todos estão um pouco nervosos , mas ...
Somos profissionais , cuidaremos de você .
Todos aqui têm o direito de portar armas .
O inimigo estará armado .
Onde ele está ?
No telefone não .
Ele está em casa ?
Ele está em casa ?
Onde ele está ?
Segundo andar .
Vamos !
Vamos !
Cuidado .
Qual o seu nome ?
O que ele fez ?
É só um estudante .
Fique calma ...
Apreciamos a conversa , mas ele é um alvo , temos que levá- lo .
Sei que parece que não estamos agradando .
Mas é o nosso trabalho .
Trazer o ideal da democracia e liberdade ... ... e mostrar que os americanos não estão aqui para governarem o Iraque .
Não tenha medo .
Ele não vai te bater .
O que ele fez ?
Por que não nos falam ?
O que ele fez ?
Quando temos trabalho a fazer não podemos esperar .
Inclusive na noite de natal .
Feliz natal para todos .
Estamos tentando manter os céus seguros para você .
Tem orgulho de ser americana ?
Com certeza .
Acho que tenho mais orgulho do que a maioria .
Quando vou hastear a bandeira não deixo ela tocar no chão .
Sei das vidas perdidas e do sangue derramado para que eu possa ter essa bandeira .
- Todos os dias você põe a bandeira lá ?
- Todo santo dia .
Comecei quando minha filha foi para a Guerra do Golfo .
Tinha a mesma bandeira na minha varanda , junto com as fitas amarelas .
Rezava para que minha filha e todos os outros filhos voltassem para casa .
- E ela voltou ?
- Voltou .
Tem outros familiares militares ?
Claro .
Tios , tias , primos , irmãos ...
Meu pai ...
- Tem uma forte influência militar ...
- Muito forte .
Minha família é parte da espinha dorsal da América .
Tem outras famílias como a minha , centenas delas .
Esse país foi fundado com a ajuda deles .
Sou uma democrata conservadora .
- É um grande país .
- É um grande país .
O crucifixo que uso é multicultural .
Acredito que Deus existe para todas as raças .
Minha própria família é multicultural .
Tem uma filha militar .
Seu filho mais velho é militar .
É uma dádiva da sua família para o país .
Tem um outro filho do qual se orgulha muito no exército .
Ele conseguiu .
Qual é sua reação sobre os protestos anti- guerra ?
Sempre odiei os protestantes .
É como um tapa na cara , sinto que estão desonrando meus filhos .
Eu ficava com muita raiva , não entendia .
Meus filhos estavam lá porque queriam .
Mas depois entendi que não estavam protestando ... contra os soldados e sim contra a guerra .
Sei que sou um soldado e que estou aqui para fazer um trabalho .
Já sou soldado há algum tempo .
Quando você tem que fazer o seu trabalho e vê certas coisas ... fica desiludido .
O comando espera que sejamos atacados de alguma forma .
Até agora está tudo calmo , nada aconteceu ... mas temos que saber que pode e provavelmente vai acontecer .
Eles começaram a se organizar nas vizinhanças .
Garotos começaram a se juntar ...
Parecem garotos , mas têm 17 ou 18 anos .
Eles nos odeiam , não sei bem por quê .
Comportamento imoral gera comportamento imoral .
Quando um presidente comete o ato imoral de enviar crianças para uma guerra ... baseada em mentiras , é isso que acontece .
Ali Babá ainda está de pau duro .
Por que está tocando em outra pessoa ?
Ele pegou no pau dele .
Eles atiram na gente , nos matam , tentam nos explodir ...
Eu não entendo , estamos tentando ajudá- los ... e parece que eles não querem nossa ajuda .
Perguntam por quê estamos aqui fazendo isso .
Odeio esse país .
Sinto que um pedaço da minha alma se vai ... quando tiro uma vida .
Não se mata alguém sem matar uma parte de você mesmo .
- O que acha de voltar ao Iraque ?
- Não .
Cabo Abdul Henderson Serviu no Iraque
Que riscos você corre ?
Possível detenção .
É uma das possibilidades .
- Está na lista de reconvocação ?
- Sim .
Mas não vou deixar ninguém me mandar de volta para lá ... para matar outras pobres pessoas .
Pessoas que nunca ameaçaram a mim ou o meu país .
Não farei isso .
É impressionante a quantidade de amigos que estão aqui .
E tenho mais que isso !
As pessoas chamam vocês de elite .
Eu os chamo de " minha base " .
Enquanto Bush estava ocupado tomando conta de sua " base " ... e professando seu amor por nossos soldados ... ... ele propôs cortar o soldo dos combatentes em 33 % .
E a assistência às famílias deles em 66 % .
Se opôs a dar aos veteranos mais US$1 bilhão em benefícios ... e apoiou o fechamento de hospitais para veteranos .
Tentou dobrar o preço dos remédios para veteranos ... e foi contra dar benefícios completos para reservistas .
Quando o sargento Brett Petriken foi morto no Iraque em 26 de maio ... o exército enviou seu último pagamento para a família ... deduzindo os últimos 5 dias do mês quando ele não trabalhou ... ... porque estava morto .
Dizem que não vão esquecer dos veteranos , mas é isso que fazem .
Centro médico do exército Capital Washington
Sei que não fomos esquecidos , mas existem alguns erros .
Existem um monte de soldados que não receberam o tratamento que merecem .
Alguns foram amputados sem necessidade .
" 5 . 000 soldados feridos em 13 meses de guerra "
Ainda sinto minha mão , sinto dores como se ela estivesse esmagada .
Mas eles fazem de tudo para ajudar .
Fui ferido durante uma patrulha em Bagdá .
Hospital Comunitário do Exército Kentucky
Caímos em uma emboscada .
Sofri um corte neural .
Sinto dores constantes .
Tomo muita morfina .
Ajuda a fazer coisas .
Estou me readaptando , tentando recuperar minha vida .
Entende ?
Sei que não farei coisas como fazia antes .
Eu fui republicano por vários anos .
Por algum motivo os republicanos ... ... conduziram os negócios de forma um tanto desonesta .
Agora serei muito ativo no partido democrata quando eu receber alta .
Farei o que puder ... ... para garantir que os democratas voltam ao poder .
Eu não sabia nada sobre Iraque ou Bagdá .
" Lila e Howard Lipscomb - perderam o filho na guerra "
Um dia peguei meu filho chorando , muito assustado .
Então tive uma longa conversa com ele .
Foi quando ele me disse que teria que ir para Bagdá .
Como todas as pessoas , ficávamos acompanhando pela tv .
Ficávamos grudados na TV na esperança de ver seu pelotão .
Ficávamos na esperança de vê- lo com os helicópteros .
Então em uma noite , por volta das 22 : 00 h . eu fui para o quarto ... e enquanto trocava de canal vi a notícia de que um helicóptero havia caído .
Ontem à noite o exército perdeu um helicóptero Black Hawk .
Havia 6 tripulantes no helicóptero .
Na manhã seguinte acordei querendo afastar pensamentos negativos .
" Preciso de você , Jesus .
Preciso que me ajude a superar isso . "
O exército me ligou perguntando se eu era a Lila Lipscomb .
Eu disse que sim .
Perguntaram :
" Mãe do sgto .
Michael Pedersen ? "
Eu deixei o telefone cair ...
Honestamente não lembro da pessoa do exército dizendo :
" O Secretário de Defesa ... " lamenta informar ... "
Foi só o que eu soube .
O pesar me atingiu tão forte que eu caí no chão .
Eu estava sozinha , não tinha ninguém para me levantar .
Então me arrastei até a mesa e gritei :
" Por que o Michael ? "
" Por que levou meu filho ? "
" Por que teve que levar meu filho ? "
" Ele não fez nada , não era uma má pessoa .
Por que levou meu filho ? "
Eu ...
Eu ...
Eu não consigo imaginar a dor de se perder um filho ou uma filha .
Ou um marido , uma esposa ...
Isso me deprime .
- Tem a última carta dele ?
- Sim .
É de 16 de março , mas só recebi uma semana antes dele morrer .
" Oi , mãe .
Desculpe não ter ligado , eles tiraram o telefone faz uma semana ... então enviei essa carta .
É muito legal saber que seu neto nasceu ... no mesmo dia que seu filho mais velho .
Como estão todos ?
Eu estou bem , no meio do deserto com tempestades de vento ... esperando .
Por que George quer ser igual ao Bush pai ?
Nos mandou para cá sem motivo .
Estou furioso , mãe .
Espero que não reelejam esse idiota .
Eu estou muito bem de espírito e sinto muita falta de vocês .
Obrigado pela bíblia ... ... pelos livros e pelo doce .
Aguardo notícias suas .
Dê um alô para toda a família e diga que estou bem .
Não esperamos conflito pelo menos por enquanto .
Mal posso esperar para voltar pra casa e retomar minha vida .
Dê os parabéns ao meu irmão e diga que verei meu sobrinho em breve .
Assim que eu retornar aos EUA .
Espero que estejam todos bem e continuem enviando correspondência .
Me ajuda a passar os dias com mais facilidade .
Estou indo dormir agora .
Estou com muitas saudades .
Amo vocês .
Queria que ele estivesse vivo .
Eu não posso trazê- lo de volta .
Dói muito .
Você quer seu filho de volta .
Não é certo os pais enterrarem seus filhos .
Fico muito triste por minha família ter perdido nosso filho .
Mas também fico triste pelas famílias que ainda perdem seus filhos enquanto conversamos .
E por qual motivo ?
A pergunta que faço é " Por qual motivo ? "
Temos ouvido muita coisa sobre a Halliburton .
" Dave Lesar - CEO da Halliburton "
As críticas ajudam , não significam derrota .
O importante é que estamos fazendo um ótimo trabalho alimentando os soldados ... e reconstruindo o Iraque .
Coisas dão errado ?
Claro que sim , é uma zona de guerra .
Servimos as tropas por causa do nosso conhecimento e não por causa de quem conhecemos .
Halliburton Orgulho de servir nossas tropas
Tenho muito orgulho do que fiz quando trabalhei na Halliburton .
As pessoas de lá têm muito orgulho do que já realizaram .
Não sinto que tenho que dar desculpas pelos 5 anos em que fui diretor de lá .
Isso é uma tentativa de desviar a atenção do fato de eles não terem uma política de energia .
O Secretário de Energia disse que eles não têm a mínima noção .
Reconstruindo o Iraque
No meio da guerra , a Microsoft e outras empresas convidaram a Halliburton para uma conferência ... para saberem quanto dinheiro poderiam ganhar no Iraque .
Michael Mele Corpo de Engenheiros do Exército
Antes e depois da invasão ...
liberação do Iraque ... todos vocês foram peças de vital importância .
Agradecemos seu interesse .
Precisamos de vocês .
Muitos de vocês são pequenos empresários " Youssef Sleiman - Iniciativas no Iraque " e querem saber como pegar uma fatia do bolo .
Todos os grandes vão ganhar e nós não vamos ficar com nada .
A USTTDA é para vocês .
Quando as ações de petróleo forem lançadas ... vai haver muito dinheiro .
É a segunda maior reserva de petróleo do mundo .
Não há dúvidas quanto à quantidade de dinheiro que sairá daí .
Recebi reclamações de empresas iraquianas e americanas
Dr .
Sam Kubba Câmara de Comércio América- Iraque ... sobre da falta de transparência , corrupção ...
Acho que os lucros que as maiores empresas americanas estão tendo ... são estratosféricos .
Você tem uma verba de US$1 milhão e sub- contrata serviços por US$17 mil .
É um lucro imenso !
E o povo americano é que vai pagar .
E vai ficar melhor !
Comecem a investir , pois isso vai ficar cada vez melhor .
O petróleo vai jorrar e as verbas aumentarão .
A boa notícia é que não importa o custo , o governo pagará vocês .
A guerra sempre é boa para certas empresas .
Temos muito orgulho de ajudar o governo e os militares .
George Sigalos Vice- Presidente da Halliburton
Os verdadeiros heróis da reconstrução são os soldados americanos .
Temos muito orgulho de fazer parte disso podendo ajudá- los .
A Halliburton envia refeições , suprimentos , roupas ... e comunicação para os nossos soldados .
Assim eles podem se sentir mais próximos do lar .
É menina !
Halliburton Orgulho em servir nossas tropas
Acabei de ler no jornal que a Halliburton conseguiu outro contrato .
A Halliburton conseguiu outro contrato !
- E isso não está sendo contestado !
- É porque ninguém sabe .
Está nos jornais , então alguém sabe .
Agora já aconteceu , é tarde demais .
Os EUA agora são grandes investidores no ramo petrolífero do Iraque .
Soldados americanos protegem os poços enquanto trabalhadores do Texas fazem a prospecção .
É um lugar seguro para trabalhar .
Nos sentimos bem protegidos , do contrário não estaríamos aqui .
Eu ganho US$3 mil por mês .
O pessoal da Halliburton ganha US$10 mil !
Pode me explicar isso ?
40 horas semanais fazendo o mesmo trabalho .
Dá para entender ?
Qual é a justificativa para isso ?
Atualmente não há lugar no mundo " Gordon Bobbit - Kalmar RT Center " ... com melhores oportunidades de negócios do que o Iraque .
Grant Haber Corporação American Innovations
Apoiamos o presidente e nossas tropas e queremos ter certeza ... de que todo o esforço e vidas perdidas não tenham sido em vão .
Se não fosse por causa do petróleo ninguém estaria lá .
Ninguém se preocuparia .
Blaine Ober Companhia High Protection
É uma situação boa para os negócios e ruim para o povo de lá .
Hoje nos jornais li que Rumsfeld disse :
" O povo iraquiano está bem melhor . "
" Nós os livramos de Saddam e agora o povo iraquiano pode viver livre . "
Eles nunca serão livres .
E onde estão as armas de destruição em massa ?
Nós fomos enganados .
Rapazes e moças foram mortos lá .
Isso é terrível .
Pra mim chega .
Eles morreram defendendo a liberdade e suas mortes não serão em vão .
Lila me ligou dizendo que viria de Flint para uma conferência trabalhista em Washington .
Quando tivesse uma folga , disse que faria uma visita à Casa Branca .
Eles matam crianças .
Meu filho foi morto .
Eles contam mentiras para as pessoas .
Mentiram para o seu filho também .
- Meu filho ...
- Eles matam crianças americanas .
E por quê ?
Por petróleo .
Meu filho .
Mataram o meu filho !
Onde ele foi morto ?
Foi morto em Karbala .
Dia 2 de abril .
Meu filho está morto .
Culpe a Al Qaeda !
O que aquela mulher gritou para você ?
Que eu deveria culpar a Al Qaeda .
A Al Qaeda foi responsável por meu filho ter ido para o Iraque .
Ignorantes .
É isso que passamos todos os dias com as pessoas .
As pessoas não têm consciência .
Eu também não tinha .
Eu perdi meu filho .
Deus , estar aqui é mais difícil do que pensei .
Mas finalmente tenho um lugar para depositar minha dor e raiva .
Eu estava cansado de ver pessoas como Lila Lipscomb sofrerem .
Especialmente quando dos 535 membros do congresso ... apenas um tinha um filho servindo no Iraque .
Pedi ao cabo Henderson que fosse até o congresso comigo ... para vermos quantos congressistas convenceríamos a alistar seus filhos no Iraque .
- Sou Michael Moore .
- Olá , como vai ?
Prazer em conhecê- lo .
Estou aqui com o cabo Henderson .
Eu também servi a marinha de 1968 a 1972 .
Eu era fuzileiro e guardava a base .
- Tem filhos ?
- Sim .
Algum estaria interessado em se alistar ?
Ir para o Iraque ajudar ?
- Temos folhetos ...
- O que tenho a ver com isso ?
Apenas um congressista mandou seu filho para lá .
Pensamos que vocês deveriam mandar seus filhos na frente .
O que acha dessa idéia ?
- Não acho ruim .
- Não acha ?
Que bom .
Leve alguns folhetos , encoraje seus companheiros antes que a guerra acabe .
- Obrigado .
- Muito obrigado , senhor .
Congressista ?
Sou Michael Moore .
- Como vai .
- Bem .
Estamos tentando convencer membros do congresso a alistarem seus filhos .
Para irem para o Iraque .
Congressista ?
Congressista ?
Congressista ?
- Sou Michael Moore .
- Não tenho tempo .
Olá , posso falar ...
É claro que nenhum membro do congresso queria sacrificar seu filho pela guerra do Iraque .
E quem pode culpá- los ?
Quem sacrificaria seus filhos ?
Você sacrificaria ?
Ele sacrificaria ?
Sempre me surpreendeu que as pessoas que vivem nos lugares mais pobres ... que freqüentam as piores escolas ... ... são os primeiros a se alistarem .
Eles servem para que não tenhamos que servir .
Eles se oferecem para dar suas vidas ... para que nós possamos ser livres .
É a grande dádiva que nos dão .
E tudo que eles nos pedem em troca ... é que não os enviemos em direção ao perigo ... ... a não ser que seja absolutamente necessário .
Será que um dia confiarão em nós novamente ?
Ele tem novas armas .
Sabemos onde estão .
Perto de Bagdá e no norte , sul , leste e oeste .
Existe uma ligação entre o Iraque e o 11 de setembro .
A luta só terminará com sua total destruição .
Entramos em guerra para salvar a própria civilização .
Não buscamos a guerra .
Mas lutaremos ... e venceremos .
George Orwell escreveu :
" Não importa se uma guerra é real ou não . "
" A vitória nunca é possível . "
A guerra não é destinada a ser apenas uma .
É destinada a ser contínua .
Uma sociedade rica só é possível às custas de pobreza e ignorância .
Essa nova versão é o passado e nenhum passado diferente poderia ter existido .
A guerra sempre serviu para deixar a sociedade faminta .
A guerra é feita pelos governantes contra seu próprio povo .
E o objetivo não é a vitória sobre a Eurásia ou o leste da Ásia ... e sim manter a estrutura da sociedade intacta .
Tem um velho ditado do Tennessee que diz :
" Me enganou uma vez ...
Que vergo ...
Que vergonha .
Não vai me enganar novamente . "
Pelo menos uma vez , nós concordamos .
