FINAL FANTASY Espíritos Interiores
SONHO GRAVADO 13 de DEZEMBRO de 2065
Toda noite , o mesmo sonho , o mesmo planeta estranho .
Mas , por quê ?
O que estão tentando me dizer ?
Faz 34 anos que eles chegaram neste planeta .
E não passa um dia sem que os sobreviventes ... habitando em cidades barreiras , não vivam com medo .
Jurei acabar com este medo .
Acredito que meus sonhos possuam a chave .
A questão é , terei tempo de salvar a Terra ?
ANTIGA CIDADE DE NOVA YORK
Onde você está ?
Esta é uma área restrita .
Não se mexa !
- O que ela faz aqui , capitão ?
- Não sei , mas vamos tirá- la daqui .
- Você vem conosco .
- Atrás de você !
Pare aí !
Droga !
Vamos indo , pessoal !
- Dois , vindo pela parede leste .
- Sargento , pare de atirar .
Esses tanques são inflamáveis !
Ryan , Neil , vamos !
- Que pensa que está fazendo ?
- Há uma forma de vida .
- Não há vida aqui há anos .
- Bem , agora há .
Forma de vida ou não , estou levando- a sob custódia .
Ótimo , me prenda .
Mas não vou sem aquela forma de vida .
Vai ser um dia daqueles .
- O transporte não vai esperar muito .
- Entendo isso .
- Ela está ruim .
- Por favor !
Estamos arriscando o pescoço por uma planta ?
Eu nem chamaria isso de planta .
É mato .
Eu nem chamaria isso de mato .
Preciso de um minuto para extraí- la .
Moça , é um minuto que não temos .
Receio que ele tenha razão , dona .
Espectros !
Estão quase aqui .
- Capitão , temos que sair daqui .
- Entendido , sargento .
- Podia se apressar , por favor ?
- Pronto .
Capitão ?
- Sim , Neil .
Concordo com o " vamos sair daqui " .
Deu para perceber .
Posso ficar com isto , por favor ?
Obrigada .
- Estamos cercados !
- Não diga !
Muito bem , pessoal .
Calma .
- Capitão , temos que subir .
- Todo mundo , para cima !
Vai , vai , vai !
- Solicitando evacuação imediata .
- Afirmativo .
Aqui em cima !
- Capitão !
- Estão bem atrás de você .
Capitão , venha !
Peguei você !
- Você está bem ?
- Estou .
Muito bem , pessoal , aí vêm eles .
Você está bem ?
Você vai ficar bem .
Pode me dar uma boa razão para não prendê- la ?
Sou a dra .
Aki Ross .
Tenho autoridade para estar aqui .
Não tem autoridade ilimitada ...
Não tenho tempo para isso .
Percebe que arriscou nossas vidas ?
Não quero falar sobre isso .
Na verdade , isto vale a sua vida e a de seus homens .
- " Homens " ?
- Ela acha que você é homem .
- Você é idiota , também .
- Que engraçado .
Bem , quero falar sobre isso ..
Pensou que talvez optássemos por arriscar nossas vidas ... se nos fosse dada a escolha ?
- Bem , ninguém lhe pediu para me salvar .
Não acredito nisto .
Você não mudou nada .
Grey ?
É .
Bom vê- la também .
CIDADE BARREIRA 42 NOVA YORK
- Bem vindo , capitão .
- Estamos limpos .
- Vamos nos certificar , sim ?
- Odeio ser escaneado .
Os exames são provavelmente piores que os espectros .
" Provavelmente " , não .
Suspeita- se que estas máquinas causem esterilidade .
E eu quero ter um Neil Jr . , um dia .
- Que idéia assustadora .
- Por que sempre me insulta ?
- Pessoal , vamos fazer isto , certo ?
- Sim , senhor .
- Sim , senhor .
- Sim , senhor .
Certo , próximo .
Parece que você engordou .
Chama- se força física , Neil .
Arrume uma garota .
Estou trabalhando nisso .
Meu nível de segurança me dispensa disso .
Hoje , não .
Há algo errado .
Sobre esta missão ?
Ou aquela mulher ?
- Ambos .
- Próximo .
- Ouça , capitão , acho que ....
- Não interessa o que você acha .
Será escaneada como os demais .
- Porcaria !
- Capitão !
- Eles o pegaram .
- Deve ser engano .
Você entrou em contato com um Espectro , senhor .
Fique calmo .
Administrando tratamento isolante .
- Em que nível está ?
- Azul .
Entrará em perigo em 3, 5 minutos .
- Temos que tratá- lo agora .
- Desculpe , mas é impossível .
- Vamos levá- lo para o centro .
- Não há tempo para isso .
Ponha- o na mesa .
Agüente aí , capitão .
Localizando patogenias .
Jesus , olha essa coisa !
Quanto tempo mais ?
Não o bastante .
Quando ele atingir o nível crítico ... o tratamento isolante não poderá deter as partículas alienígenas .
Empregando laser bioetéreo .
- O que está havendo ?
- Aonde ele foi ?
- Que diabos está havendo ?
- Perdemos contato .
A infestação está se aprofundando .
- Rastreando .
- Não há tempo .
- Rastreando .
- Não há tempo .
Vai perdê- lo !
O tratamento isolante está falhando .
Encontrei .
Vamos ...
Tudo bem .
Não se preocupe .
Voltará ao normal logo .
Doutora , precisamos escaneá- la por infestação .
Isso não será necessário .
Eu assumo a responsabilidade .
Ei , doutora .
Obrigado por salvá- lo .
Dra . obrigado por salvá- lo .
Está bem ?
- Sim mas os militares confiscaram minha nave .
O que ela tem ?
- O que tem o Capitão ?
O que tem este planeta estúpido ?
Que ?
Passe- me os dados dos fantasmas e todos os que temos nos arquivos de fantasmas .
Sim Doutor .
Fantasmas ? achei que não devíamos pronunciar essa palavra .
Não banque a espertinha comigo vamos ver se essa planta têm a chave .
É igual encontramos - Sim o sexto espírito .
Esta cena me faz pensar em um protocolo .
Quanto tempo acha que isso poderia sobreviver fora da fortaleza ?
Aki sabe que existem elementos no conselho que esperam só uma desculpa para nos calar a boca .
Olhe há 10 anos você descobriu a energia e os fantasmas .
Você .
E quem propôs que esta fonte de energia existia nos humanos e em todos seres viventes ?
Você conseguiu utilizar essa energia nas naves nos scanners e até na fortaleza , o Conselho sabe disso .
Eles confiam em você estamos tão próximos de provar
Ainda precisamos desta parte igual a esta .
Exato .
Duas peças mais e acabamos com o quebra cabeça .
Devemos estar livres para encontrar essas peças .
Quero mostrar- lhe algo Aki .
O que é isto ?
Leia .
Toda vida nasce de Gaya e cada uma tem um espírito .
Cada novo espírito é hóspede de um corpo físico
Doutor ...
Continue .
Através de sua experiência na Terra cada espírito amadurece e cresce .
Quando o Corpo físico morre o espírito maduro se enriquece e regressa a Gaya levando consigo as experiências
E assim permite que Gaya viva e cresça .
É meu velho diário .
Escrevi isso há 43 anos atrás quando tinha sua idade
Dr .
Sid .
Lembra- se do que aconteceu com Galileu ? ...
Eles o prenderam por afirmar que a terra não era o centro do Universo .
Poderia acontecer conosco .
Nossas idéias não são populares .
Se tem alguma nota ou registro que podem comprometê- la destrua- os .
Guarde- os aqui - Está bem .
E afaste- se do seu amigo Capitão .
Ele salvou sua vida e você a dele nada mais .
Eu também fui jovem uma vez - Dr .
Existe uma guerra agora .
Nada mais é jovem
Damas e Cavalheiros do Conselho .
Poderiam explicar por que o Canhão Zeus foi completado um mês atrás ?
Se atacarmos imediatamente com ele eliminaremos os fantasmas e a sua fonte .
General Hein , acalme- se .
Em nossa ultima reunião houve uma votação de 6 a 2 para adiar o uso do canhão Zeus .
Para atacar os alienígenas temos considerado discutir sobre o mesmo tema novamente .
Agora gostaria que o diretor do centro Bio- Etereo dirigisse umas palavras .
Dr .
Sid , por favor .
Obrigado .
Como todos sabem os fantasmas chegaram no asteróide alienígena que aterrizou há 34 anos atrás .
O que verão agora são os arquivos de cada assalto ao asteróide até hoje .
O ataque físico não teve êxito algum .
Parece que a 3 meses atrás , criou- se uma alta escala de partículas .
Por favor notem que os fantasmas fora do meteoro foram destruídos .
Mas dentro muitos conseguiram viver e como verão sua densidade segue sendo a mesma .
Uma nova resposta alienígena está começando a atacar .
Mas dessa vez mais profundo na Terra
Isto é muito interessante Dr .
Sid .
Por que vemos a mesma coisa no momento de operar quando usamos o laser Bio- Etereo nas partículas dos fantasmas .
Não é assim ? .
Sim isso é verdade , você deve ter visto as partículas escapando enterrándose o penetrando mais fundo no corpo do paciente .
E quando incrementamos o poder do laser para destruir as partículas
Temos notado maiores danos no paciente afetado e em alguns casos a morte .
O que quer dizer exatamente Dr .
Sid ?
Quero dizer que existe uma grande possibilidade de que o canhão possa destruir o cometa dos fantasmas .
Exato !
Grato .
De qualquer forma isso pode significar que o raio do canhão seja muito forte e possa ferir a Terra .
Ferir a Terra ?
Fala de Gaya ?
Falo do ...
- Do espírito da Terra
Sim ... o espírito da Terra
Devo fazer o que se deve ser feito .
Que está fazendo ?
Haja o que houver , não abra a boca .
Isto é ridículo ... Dr . com todo respeito .
Nós viemos que para falarmos sobre sua teoria sobre Gaya ?
Que o planeta está vivo ?
Que tem um espírito ?
Isso é um conto de fadas Dr . sinto mas não temos tempo para isso
Não é um conto é a verdade .
Quer dizer que quando pego uma pistola e disparo no chão
Não só estou fazendo um buraco no solo como também estou matando o planeta .
Dr .
Sid essa teoria não foi comprovada .
Mesmo que Gaya existisse .
Teríamos que remover os fantasmas .
Creio que se existe alguma possibilidade de sucesso devemos tomá- la não acha ?
Claro que sim mas existe uma alternativa para o canhão
Outro método ?
Sim falo de desativar os fantasmas
Prossiga .
Todos sabemos que os aliens mostram padrões de energia distintos
É um fato que ondas Bio- etereas postas uma sobre a outra se cancelariam mutuamente .
É possível que possamos construir um padrão de ondas dirigidas diretamente a energia dos fantasmas .
Estamos próximos de criar tal onda
Membros do Conselho empenhar- se a recolher plantas e animais ao redor do mundo para que lancem um ataque contra os fantasmas é outra loucura .
O Canhão de Zeus é uma arma comprovada e efetiva .
Esta matará todos os fantasmas .
Podemos nos dar ao luxo de esperar por outra loucura de invento ?
Um exercito de animais e plantas um invento que não possui evidencias sólidas para destruir os alienígenas .
Existe evidencia nossa onda parcialmente completada conseguiu deter satisfatoriamente as partículas dos fantasmas que se propagam dentro de um paciente infectado .
Dra .
Quer dizer que tem evidencias de que um paciente terminal tenha sido curado ?
Não por completo a onda não foi completada .
Mas temos tido sucesso em manter as partículas dentro dos pacientes .
Onde estão as provas ?
Aqui .
Talvez tenha ganhado algum tempo Aki mas me pergunto
A que custo ?
Dr . não posso ficar quieta escondida atrás dos bastidores enquanto você me protege .
Quero que o pouco tempo que me foi dado seja usado em algo .
Escute- me : quando tivermos encontrado o sétimo e o 8º espírito .
Se os encontrarmos o que precisamos é de sorte .
A sorte não tem nada a ver Fé e trabalho duro pequena .
Estará condenada se pensa em morrer antes de mim .
O Conselho decidiu adiar a ativação do Canhão Zeus .
Imagino que fez um bom espetáculo .
Te incomoda se eu olhar ?
Talvez te aborreça .
O que está fazendo ?
Ah vejo que está me aplicando a lei do silencio .
Procuro pela cidade em busca do sétimo espírito .
Aprece- se Neil Está quase terminado .
O que está fazendo ?
Só vamos dar- lhe alguma privacidade
Não me olhe assim , foi idéia dele .
Essa foi sua idéia ?
Só ajudaremos o Capitão .
Vamos Jane .
Onde está o seu senso de romance ?
Já viu como o capitão fica com ela ?
é todo seu .
O que está acontecendo ?
Talvez seja um circuito .
Escute aqui .
Ainda estou enojada com você .
Enojada comigo ?
Enojada por você não ter dito nada para que não suspeitasse de quem você era .
Me pareceu infantil Só estava chateado quando você empacou e deixou a Zeus sem me dizer .
Bem , já sabe o que aconteceu Sim já sei Bem ?
Minha operação precisa ser feita em gravidade zero ok ? .
Genial .
E o que acha do fato de ter que ir fazer o trabalho ?
E você não queria me ver .
Estava ajudando o Dr .
Sid a recolher a onda espiritual .
Agora eu vejo Olhe eu lamento .
Bem , eu também assim que ambos lamentarmos .
Então vai me dizer ?
Dizer o que ? .
Sobre os espíritos que está recolhendo .
Fui infectada por um fantasma durante uma experiência
Normalmente nada teria sobrevivido .
E como você sobreviveu ?
Dr .
Sid criou uma membrana ao redor da infecção .
E assim me manteve com vida sou a primeira onda do espírito ,
A segunda foi um peixe Um peixe ?
O terceiro foi um veado que encontrei em uma área de preservação fora de Moscou .
O quarto foi um pássaro .
Posso dizer que rastrear algo desde o espaço não tem graça .
O que estou dizendo ?
Talvez você gostasse de fazer isso .
Tem razão talvez .
Depois foi essa planta que recolhi da Time Square .
Acho que essa era o número 6 Que ?
Você pulou um .
A quinta foi uma criança que estava morrendo na sala de emergência de um hospital .
Tentei eliminar a infecção , mas ela ...
Lhe disse que todas as coisas tem um espírito .
Os cães , os gatos , árvores e as crianças até a Terra .
Ela disse que não estava morrendo que apenas estava regressando ao espírito da Terra .
Gaya
Ela ... me disse que estava preparada para morrer .
Que não tinha que lhe contar uma história para lhe fazer sentir bem .
Com apenas 7 anos de idade e ela estava pronta para morrer .
Sinto
Tenho trabalho para fazer devo encontrar o sétimo e oitavo espíritos .
Por favor não .
Não acredita que nada disto seja Verdade ?
É só que ... não sei Aki .
Foi por isso que se afastou de mim ?
Devia ter me dito .
- Não sei quanto tempo me resta .
Quem sabe ?
Tenho que voltar ao scaneamento .
Capitão Edwards você resgatou a Dra .
Ross de sua viajem a Nova York .
Não foi ?
Sim senhor .
E o que acha da Dra .
Ross ?
É muito capaz e determinada
Você e os Olhos Profundos foram ... temporariamente resignados .
Você custodiará a Dra .
Ross quando regressarem da zona de desperdício .
Compreendido Sr .
Você ainda não compreendeu Capitão .
Reporte qualquer anormalidade no comportamento da Dra .
Ross ao prefeito imediatamente Comportamento anormal ?
A mulher carrega consigo uma infecção alienígena Capitão
Não sabemos o que pode estar acontecendo a ela .
A presença alienígena pode estar afetando seu juízo .
Pode estar manipulando a Dra . para seus propósitos .
Está sugerindo General , que a Dra .
Ross é uma espiã ?
O general se pergunta por que tem que dar explicações
Ela foi exposta a muito tempo ao tecido do fantasma
Se este começar a ser visível no comportamento da Dra .
Ross de qualquer forma ela deverá ser presa e transportada até aqui para observação .
É para seu próprio bem Capitão
Sim senhor
Prefeito envie alguns de nossos homens para que vigiem o bom capitão .
Estou convencida que estes sonhos são algum tipo de comunicação
A mensagem ainda é confusa para mim .
Mas agora são mais freqüentes e só podem significar uma coisa .
Os fantasmas em meu interior estão começando a ganhar terreno
Nosso objetivo é disparar ao sinal
Entendido .
Concentração de fantasmas ?
Não é nada bom
Teremos os grandes por todo lado
Será um verdadeiro piquenique
Fique perto de mim nada de heroísmos
Vamos seguir o livro
O livro ?
Está bem
ZONA DE DESPERDICIOS TUCSON
Se deixarmos cair energia aqui , aqui e ... aqui teremos possibilidade de aterrizar em silencio e sair bem antes que os fantasmas percebam nossa presença
E isto os atrairá - Por algum tempo
Então vocês são do esquadrão 307 , certo ?
Estão sob comando do General Hein Já estiveram antes na zona de desperdícios ?
Pode ser algo muito feio
Capitão Rendezvous no setor 6 código 279 .
Entendido ao meu sinal nos arquivos
Parece que morderam a isca
O sétimo espírito deve estar bem atrás da linha .
Não consigo entender como uma coisa viva possa sobreviver aqui ...
Já entenderá .
Esta foi a missão de limpeza de fantasmas
Supunha- se que terminaria com a guerra
Meu pai está aqui em algum lugar
Bem ... vamos em frente .
Por todos demônios
Um sobrevivente
O que faz aqui ?
Esperando que a vida voltasse
Esse é nosso espírito Dra . ?
- Não
Estamos nos aproximando da forma de vida
Distancia ?
- Difícil dizer
Estamos muito próximos - Não vejo nada
Não me diga que é ele .
- Impossível
Não é o soldado é o pacote
Como explica isso ?
Pacotes ?
Armas de força ?
A fortaleza da cidade ?
Quer dizer se supõe que seja apenas energia
E para criar essa energia usamos tecido vivo
Organismos unicelulares
Quer dizer que este pacote é o sétimo espírito ?
- Capitão , está me ouvindo ?
Prossiga
Capitão temos companhia
Ryan reuna os soldados
Preciso de ajuda sargento
Esses meninos - Sim
Isso não funcionará - Verdade ?
Está bem ?
Claro sim
Vamos dar o fora daqui
Alguma coisa não está bem deveria estar acontecendo .
Alguma coisa esta nos seguindo Aki
Estão se aproximando senhor .
Jane , adiante
Fogo !
Tire- nos daqui Neil
Adoraria senhor ... Mas
Apenas faça !
Senhor ?
Estão bem aqui .
Não se vê muito bem Sr .
Temos que levá- la a um hospital .
Tem suas ordens Sr .
O que está acontecendo aqui ?
A Dra .
Ross deve ser levada sob custodia agora Sr .
Abaixe sua arma é uma ordem
Não nos deixa outra opção senão retirá- lo do comando .
Não deixarei que faça isso soldado
Terá que atirar em mim .
Permaneça sentado capitão !
Agüentem aí !
Já basta .
Todo mundo sentado
Neil leve- nos de volta a Nova York rápido .
O esquadrão já regressou da zona de desperdícios Sr .
Aparentemente aconteceu um incidente
Parece ser que todos os fantasmas eram atraídos pela Dra .
A tripulação por pouco não consegue sair com vida
E Sr . o capitão Edwards continua no comando .
Envie esta ordem quero que Edwards e a Dra . sejam presos
E todo material de investigação que pertença ao Dr .
Sid sobre sua teoria de Onda deverão ser confiscados
Isso não vai agradar ao Conselho Sr .
Isso seria uma tragédia - Isto é perfeito Major
Foi bom que o capitão nos tenha aberto a porta
Amanhã cedo o Conselho estará aos nossos pés .
Nos agradecendo por entregar os traidores e nos implorando para que os salvemos dos fantasmas
Como ela está Dr . ?
Está morrendo .
Deve haver algo que possamos fazer
Aki está lutando somente com o sexto e oitavo espíritos
Devemos implantar o sétimo diretamente em seu peito
Ela recebeu um disparo pode estar muito ferida
Devemos abrir este painel rapidamente
Seus sinais vitais estão caindo .
Aki se está nos vendo ela precisa de um espírito compatível
Para que a mantenha atada a este mundo
E não posso pensar em ninguém outro senão você . capitão
Não entendo .
Não tem que entender somente deve acompanhá- la
Você a manterá aqui conosco
Aki onde estamos ?
Em um planeta alienígena
Como isso é possível ?
Não estou bem certa
Você parece estar bem calma
Eu tenho tido este sonho todas as noites durante meses
Sonho ?
Bem seja lá o que for
Você está realmente aqui , não está ?
O que está acontecendo ?
O Dr .
Sid está implantando o sétimo espírito em seu corpo
Então você é o meu apoio espiritual ?
Gray que lindo de sua parte
Não creio que seja tão grave esta situação
Tem algo aqui que você deveria ver Sr .
E eu estou vendo o que ?
Parece que a Dra .
Ross esteve gravando seus sonhos
E por que eu deveria estar interessado em seus sonhos ?
Isto é esta é nossa evidencia
Ela está sob a influencia dos fantasmas
Os sonhos da Dra .
Ross podem fazer com que o Conselho autorize a ativação do Canhão Zeus
O conselho estará contente em poder encontrar este poder sob esta fortaleza enquanto o mundo morre um pouco a cada dia
Creio que precisam de um empurrão na direção correta , Major
Reuna um grupo de seus mais leais homens
O que estão fazendo ?
Por que estão nos olhando ?
Não estão nos olhando
Bem vindo Capitão
Tudo terminado ?
Como ela está ?
Ela ficará bem
Mas isso será apenas algo temporário
Precisamos encontrar o oitavo espírito para curá- la
Aki ... Pode me ouvir ?
Os encontrei e sei o que são os fantasmas
Ninguém se mova !
Estão todos presos !
Já os temos Sr .
Sr . ?
Minha esposa e filha
Foram assassinadas pelos fantasmas em São Francisco quando a cidade foi atacada
Alguma vez te disse isso ?
Fico pensando
Como se sente vendo que todos a seu redor caem mortos sem nenhuma razão ?
E depois no final sentir algo perto de você invisível te tocando entrando no seu corpo
Você perdeu sua família ? não é ?
Sim senhor .
Por isso que confio em você em todos vocês
Vocês sabem o que devem fazer
CENTRO DE CONTROLE DA FORTALEZA
Major prenda estes homens
Vamos movam- se
Reduza a força até o setor 31
Senhor você sabe que essa é a ...
O que eu sei major é que devemos forçar o Conselho
Para que tome ações contra o inimigo
25 % da energia diminuída
Redução da força até o setor 31
Penetração no setor 31 general
Eles estão vindo
Creio que podemos cuidar facilmente de uns poucos fantasmas
Relaxe major quando acabar você será um herói
Aki não acredito que
Você estava em meu sonho Gray você o viu
Do que se trata ? não tenho certeza do que vi , como pode ser ?
Capitão por favor deixe que ela continue
Bem por que acreditam que nunca tivéssemos conseguido determinar uma relação entre os fantasmas de tamanho humano com os gigantes que vimos na zona de desperdício ?
Desculpe Dra . mas qual a relação ?
Temos os fantasmas de tamanho humano e os terríveis fantasmas tamanho empilhadeira e os fantasmas voadores
Sem falar nos meus favoritos os gigantes
Calma garoto !
Ele têm razão
Se você passar tanto tempo neste trabalho como nós se daria conta que não há relação é como um zoológico
Exato creio que os gigantes são como as baleias e os elefantes
Por que um exército invasor traria um monte de baleias em sua viagem ?
Ao menos que sua nave tenha sido algum tipo de arca de Noe
Sempre presumimos que o meteoro era algum tipo de transporte talvez não era
O meteoro é uma partícula de seu planeta eles foram jogados ao espaço quando destruíram seu planeta
Como puderam sobreviver na viagem pelo espaço em um pedaço de rocha ?
Não conseguiram
Isto está ficando bastante tenebroso
O que acha disso capitão ?
Acho que isso explica por que nunca tivemos a oportunidade
Toda nossa estratégia se baseia em suposições sempre lutamos contra invasores alienígenas
Pense neles Gray como morreram
Desde então tudo que conhecem é o sofrimento
Não são um exército invasor são apenas fantasmas
Quantos fantasmas ?
O suficiente para convencer o Conselho
Excelente envie um esquadrão para que os elimine
Sim Sr . !
Sr . detecto muitos sinais de fantasmas
Claro que detecta !
Fora do setor 31 e estão se movendo muito rápido
Major ... Que merda está acontecendo aqui ?
Estão nos tubos
E estão se movendo pelo sistema de distribuição de energia
Isso é impossível
Nenhum ser vivo pode sobrevier nestes tubos
Bem temos um grande que está vindo para cá , Sr . !
Meu Deus !
Não disparem !
O que eu fiz ?
Vamos Neil temos que achar uma forma de sair
Você é o nosso homem pense
Capitão estas paredes são feitas de titânio e as barras são lasers sônicos
Não tenho uma varinha mágica e ...
Neil estou impressionado !
Somos dois !
Procedam para zona de evacuação mais próxima
Procedam par a zona de evacuação mais próxima
Aqui venha - Mas os outros , Dr .
Sid
Eles ficarão bem , vamos !
O que está acontecendo ?
Por que podemos vê- los ?
Devem estar carregados de energia ao cruzar a fortaleza
Atrás de você !
Todos abordo capitão
Devemos encontrar minha nave - Se está dentro da cidade
Deveria estar dentro do hangar militar
Isso é um grande " SE "
Cuidado !
Vamos sair da plataforma - Pode deixar
E agora ?
Vamos cruzar a estação .
Que ?
Capitão com todo respeito .
- Desculpe- me capitão
Vamos atravessar .
- Não existe outra forma
Suponho que esta será uma viajem difícil
Dr . tem muito talento para adivinhar as coisas
Agüentem todos
Dr . ?
- Muito interessante
Alguém está ferido ?
Capitão ?
Deus !
Fale comigo sargento !
Dê- me uma mão Jane .
- Não esperem
Podemos criar mais danos devemos usar as ferramentas adequadas para tirá- lo - Estão na nave !
Não , não Dr . nada de drogas
Capitão ...
- Você escutou o homem !
Iremos atrás da nave e voltaremos aqui
Eu ficarei com ele .
Eu também
Ninguém ficará só me dêem uma arma
Certo dê a ele uma arma .
AGORA !
Voltaremos para pegá- lo sargento Escutou ?
Sim , agora vão !
Movam- se
Sistema de aislação .
- Isto é bom
Usamos ela para resgatar Ryan e trazê- lo
Teremos que substituir as células combustível
Pode haver algum no hangar
Bem Jane verifique .
Neil prepare a saída
Aki e Sid preparem a unidade eu irei a torre e girarei o acoplador de ar ...
Talvez a cidade esteja perdida
Mas nós não estamos vamos pegar tudo e sair daqui
Gray ... cuide- se ...
- Você também
Bem
Neil está ouvindo ?
Alto e claro capitão !
Isto voará por si mesma
Painel de vôo preparado Começar a rotação
Pare temos um problema !
Estou vendo que a nave está presa à um sistema de amarre
Pode soltá- la da cabine ?
Não Sr . peço autorização para sair e ativar o painel de atracação - Faça
Aqui está o problema
Os controles estão presos manualmente
Jane , deixa eu te perguntar algo
Vamos sair com vida daqui ?
Pelo menos um de nós ?
Você acha que ... o oitavo espírito funcionará e eliminará todos os fantasmas ?
E se tudo for apenas baboseira religiosa
Jane , dá para falar menos ?
Estou tentando me concentrar
O que está acontecendo ali em baixo ?
Nada que não possa cuidar
Neil qual a situação ? quero que regressem Estamos bem senhor
Jane está negociando com os residentes extremos
Responda Jane .
Sem problemas capitão
Sim ! capitão estamos prontos para ir
Jane saia daí É uma ordem saia daí .
Jane
O escudo e a força estão prontos .
Aonde vai ?
A zona de embarque .
A nave foi posta em piloto automático
Estamos na contagem final para a decolagem é perigoso , Aki
Por aqui !
Seu desgraçado !
Ryan
Gray , está escutando ?
O que está havendo ?
Você e Sid saiam daqui !
Não , não deixaremos ninguém .
Todos morreram .
Não irei sem você !
Sinto muito , vocês não tem escolha !
Adeus Aki .
Grey , venha !
Eu só ... queria poder acreditar que eles estão num lugar melhor .
Ampliei o perímetro de sondagem para incluir a área que havíamos desprezado anteriormente .
A cratera do impacto .
É um lugar estranho para encontrar o oitavo espírito .
É , realmente surpreendente .
Mas nada sobreviveria lá .. exceto espectros .
Precisamente .
O que sugere que o oitavo espírito é o espírito de um espectro .
Não posso explicar agora , mas uma vez lá embaixo ...
- Espere . - ... vocês entenderão .
Espere , doutor .
É uma viagem só de ida .
Sim , supus ser o modo como estimaria nossas chances .
- Bem , estou errado ?
- Não , não , não ...
Eu concordo .
Provavelmente , não viveremos o bastante ... para extrair o oitavo espírito da cratera .
Então , por que devemos tentar ?
Porque não precisamos extrair o oitavo espírito .
Se não pudermos trazer o espírito final ... podemos completar a onda dentro da cratera .
Sim , precisamente .
E como fazemos isso , precisamente ?
Posso construir um dispositivo que , preso ao peito de Aki ... colheria o oitavo espírito , e então ...
E então , o quê ?
E então , esperamos .
E vemos o que acontece .
Isso é tudo ?
Esse é o seu plano ?
Esperamos para ver o que acontece ?
Sim
Bem , eu tenho meu próprio plano .
Continuamos em órbita , escaneando a superfície ... até acharmos um espírito compatível em outro lugar .
Aki ?
Eu voto por entrarmos .
General Hein , está livre para atracar em 01- Alfa .
O que causou o fracasso da barreira , General Hein ?
Receio ter sido apenas uma questão de tempo ... até os espectros desenvolverem imunidade às nossas barreiras .
Mas estou aliviado porque o senhor e o conselho ... foram capazes de escapar para Houston sem incidentes .
Foi uma perda terrível sofrida esta tarde .
O conselho reconsiderou a proposta de disparar o canhão Zeus .
Entendo .
Estamos transmitindo os códigos de acesso para você agora .
E , general ... boa sorte para todos nós .
- Preparar para disparar o canhão .
- O alvo , senhor ?
A cratera dos espectros .
MONTES CÁSPIOS :
A CRATERA DOS ESPECTROS
Preparando para descer em 3 , 2 , 1 .
Carregando o escudo de energia .
Certo , estamos sobre o meteoro .
Consegue vê- lo , doutor ?
Há tantos deles .
Espere .
Sim !
Vejo o movimento do oitavo espírito na superfíicie da cratera .
Muito bem , vamos dar uma olhada mais de perto .
Pronto para disparar em 3 minutos .
Cápsulas no máximo .
Transferindo fluxo de plasma para o automático .
Contra- propulsores ativados .
Oxigênio líquido desativado .
Situação normal .
Temos algo no radar acima do local do impacto , senhor .
É ela .
Senhor ?
Apenas um traidor sob a influência do inimigo .
Continuem a contagem regressiva .
Pegaremos todos eles ao mesmo tempo .
Estamos perto do espectro .
Contato em 30 segundos .
Alvo travado !
Pronto para disparar ao seu comando .
Combina .
É uma combinação perfeita .
- Sondagem do alvo pronta , senhor .
- Disparar !
O que foi isso ?
É o Zeus .
Estão disparando na cratera .
Aki , capitão , vocês estão bem ?
Um pouco trêmulos .
Aguarde .
Sid , o oitavo espírito não está na nossa sonda .
Você o detecta ?
O oitavo espírito foi destruído .
O que faremos agora ?
Nada .
A missão terminou .
Temos que sair daqui .
- Entrando !
O que é isso ?
Se vai nos tirar daqui .. é melhor fazê- lo agora .
Segure- se .
Black Boa para Quatro ; não consigo segurá- los .
Impossível manter altitude .
Iniciando procedimento de pouso de emergência .
Respondam .
Respondam , por favor .
Aki , Grey , podem me ouvir ?
Sid , preciso falar com a estação .
Pode nos conectar ?
O que é essa coisa ?
Não sei , senhor .
Mensagem chegando , senhor .
General Hein , o senhor deve cessar fogo imediatamente .
O que está vendo na cratera ... é o espírito vivo de um mundo alienígena .
O planeta foi destruído e parte dele aterrissou aqui .
Isto não é uma invasão .
Nunca foi .
Entendo .
E contra o que temos lutado este tempo todo ?
- Fantasmas ?
- Sim .
Espíritos que estão confusos , perdidos e zangados .
Ah , certo .
E estes espíritos estão vindo dessa coisa de Gaia .
General Hein , o senhor tem que ouvir .
Gaia alienígena , Gaia da Terra .
Mesmo que eu acreditasse nesta coisa sem sentido ... o fato permanece : a Terra está sob ataque de um agressor ... o qual devemos destruir a todo custo .
O custo pode ser o planeta inteiro , senhor .
Disparar na Gaia alienígena só a tornará mais forte .
Como está sob influência alienígena ... seu protesto significa que estamos no curso correto .
Então , sugiro que aproveite seus últimos momentos ... e prepare- se para encontrar sua " Gaia " .
Continuem a disparar até o invasor ter sido destruído .
General , o sistema está superaquecido .
Vamos atirar de novo , e de novo ... e continuar assim até estar morto !
Mas nem temos certeza de que esteja afetando as criaturas .
Sem efeito ?
Nós os colocamos para correr , soldado .
Este é nosso momento de vitória .
Ordeno que dispare .
O sistema não nos permite disparar novamente .
- Isso nós veremos .
O escudo está esgotado .
Somos alvo fácil aqui .
Vamos !
Este não é um bom lugar para se estar .
Que diabos é aquilo ?
É o que eu estou pensando ?
Sim .
É Gaia .
Este não é mesmo um bom lugar para se estar .
Ei , você está bem ?
Estou bem .
Tenho que falar com o dr .
Sid .
Sid , está recebendo ?
- Continue , ainda estou aqui .
Estamos vendo Gaia .
Está ouvindo , Sid ?
Gaia .
Acho que isto explica porque o oitavo espírito apareceu aqui .
Sim .
Sim , é isso .
Um espectro deve ter mudado para o oitavo espírito ... quando tocou uma nova vida nascida de nossa Gaia .
Assim , teria recebido um rastro energético diferente ... que o distingue dos outros espectros .
Vocês dois não podiam querer um lugar melhor para encontrar um novo espírito compatível .
O que quer que façam , não se mexam .
Fiquem onde estão .
Ficar onde estamos pode não ser tão fácil como parece .
Não atire em nenhum deles !
Pode destruir nossa última esperança .
Então , o que sugere , doutor ?
Pedir a eles que sejam gentis ?
Estratégia de combate é sua área , capitão , não a minha .
Tenho uma leitura aqui na fissura .
Você vê ?
Sim !
Um espírito compatível .
Deve estar bem perto de você .
Bem ?
Qual deles ?
Qual ?
Tenho dificuldade em determinar .
Só um momento , por favor .
Doutor , está ficando lotado aqui .
Aki , não temos muito tempo .
Aki !
Aki !
Com a esperança de uma nova vida terá Gaia mudado o espectro interior ?
Estou com ele .
Gray , entre aí .
Preciso de você !
Você me ouve , Sid ?
O padrão de onda está completo .
Sim , entendi .
Isto é maravilhoso !
Não entendo como pode ter encontrado o espírito final .
Ele me encontrou , doutor .
Oh , céus .
Agora eu vejo .
Entendi .
Bem , eu não entendo !
Que diabos está acontecendo ?
Dê- me sua cápsula .
Preciso emitir a onda completa .
Mas ficaremos sem defesa .
Obedeça !
Espero que saiba o que está fazendo .
- Usamos o escudo para projetar a onda .
- Como ?
A teoria do dr .
Sid estava certa .
Eu o tenho .
O oitavo espírito .
Eu o tenho !
Eu estou curada , Gray
Tem certeza que tem o último espírito ?
Sim , tenho certeza .
Mas como ?
Como pode saber disso ?
Não se preocupe , um espectro me disse .
Ah . ótimo !
É isso !
Escudo ativado .
Não está funcionando .
Temos que fazer algo antes que seja tarde demais !
Se não funciona , então , já é tarde demais .
Grey .
Confie em mim .
Vou mandá- los todos para o inferno .
Oh , não .
Não !
Abaixe- se !
Alerta .
Sistema sobrecarregado .
Eu sei .
Dispare .
Dispare , maldito !
Grey !
Grey !
Não me abandone , Grey .
Eu disse ao Sid que esta era uma viagem só de ida .
Parece que eu estava certo .
Não , Grey , agüente , por favor .
Eu ainda tenho a onda .
Podemos sobreviver a isto .
Não vamos conseguir .
Vamos conseguir .
Ambos sabemos que isso não é verdade .
Grey !
Ajude- me .
Grey !
Me escute .
Uma vez você salvou minha vida agora quero que salve a sua .
Não Gray , por favor !
Deixe- me fazer isso , Aki ! confie em mim !
Não me deixe , Gray .
Você sempre me disse que a morte não é o final .
Não me decepcione agora , justo quando começo a crer .
Eu te amo !
Oh , é quente .
