23 . 976
Saiam , saiam !
Dois dos seus homens mortos em dois dias , Coronel .
Parece que perdeu o controle .
O Tenente Scott terá direito a julgamento ... e a enfrentar esta acusação ?
O Major Fussel o viu em cima dele .
Eu diria que já passou pelo julgamento .
Qualquer prisioneiro acusado de crime contra outro ... tem direito a um julgamento .
Mas se o garoto estivesse preso no Alabama ... não haveria julgamento algum .
Não é verdade ?
Sim , talvez você tenha razão , Coronel .
Talvez devêssemos esquecer o julgamento .
Vamos arrastá- lo do alojamento ... meter duas balas nele como no Tenente Archer .
Um julgamento .
Uma corte marcial .
Como nos seus filmes americanos ?
Sim ?
Sim , mais ou menos isso .
Até que seria divertido .
Sim .
Está bem , Coronel .
Você pode presidir ... aqui no seu cinema .
LEVEM- NO DAQUI .
Coronel , meus homens estão neste cinema todos os dias .
Com sua permissão , gostaríamos ... de levantar uma barraca para conduzir o processo .
Não .
O seu cinema dará muito bem .
O julgamento pode durar até o fim de semana .
É uma acusação importante , Coronel .
O julgamento levará tempo .
Mais mil prisioneiros americanos das Ardenas ... estarão chegando durante o final de semana .
Eu vou colocá- los no seu cinema .
Coronel , acabei de explicar --
Coronel ...
Sábado , o seu cinema será meu .
LEVE O CORPO PARA O NECROTERIO .
Espere .
Coronel !
É local de crime .
- Não entendi , Tenente .
- É local de crime .
O corpo e tudo o mais agora são evidências .
Esta área deverá ser ... toda fotografada .
Certamente .
DEIXEM TUDO COMO ESTA .
Você será o advogado do Tenente Scott .
Senhor , eu não sou advogado .
Mas parecia , há um minuto .
Eu poderia ser testemunha material .
Eu ouvi o tenente saindo .
O tenente precisa de nós .
Você será o advogado .
Entendido ?
Sim , senhor .
Dispensado , Tenente .
Senhor .
E este cara que está me processando ... este Capitão Sisk ... ele é advogado mesmo ?
Sim .
Parece correto .
Temos que argumentar que foi briga , Scott .
É isso .
Uma briga que fugiu ao controle .
Deveria perguntar se fui eu mesmo , primeiro .
Olhe , eu vim aqui para matar nazistas .
Se eu quisesse matar brancos racistas , poderia ter ficado em Macon .
O Major Fussel te viu sobre o corpo .
O Fussel é um nazista !
Não .
O Fussel é uma testemunha ... e isso basta para te enforcar .
Se foi uma briga que fugiu ao controle , então não foi assassinato .
Foi homicídio culposo .
Você entende ?
Pô , cara .
Posso te despedir ?
Olhe , Scott , só estou tentando --
Se um negro vai a julgamento e um branco foi assassinado , não tem essa de homicídio culposo .
Você não sabe disso ?
Ou só ensinam isso ... no terceiro ano da faculdade de direito ?
O que você espera de mim ?
" Ei , sim , senhor , chefe " .
Ou :
" Por que , obrigado , chefe .
O senhor é muito bondoso " .
É assim que age um negro condenado injustamente ...
lá na sua terra ?
Ninguém está te condenando .
Então por que o único advogado ... é o que me processa ... e estou preso a você como meu defensor ?
Foi o Coronel quem quis .
Sim , mas eu não vou ser injustiçado .
Me encontre atrás do alojamento .
Sim , senhor .
Bem , Tenente ?
Vou precisar de algumas coisas , senhor .
Onde estão os objetos pessoais do Bedford ?
Estão conosco .
Quero vê- los ... e as fotos que foram tiradas ... e , é claro , o corpo .
O que o Scott disse ?
Senhor ?
Passaram o dia juntos .
O que ele disse ?
Sinto muito , senhor .
Não posso revelar .
É claro que pode .
Sigilo entre advogado- cliente , senhor .
Somente um advogado pode usufruir deste sigilo .
Preciso ser informado de tudo que Scott pretende testemunhar .
O senhor vai presidir a corte marcial .
Como eu poderia discutir o caso com o senhor ?
Você está sugerindo que trairia o Tenente Scott ?
Que eu revelaria detalhes do caso para a acusação ?
Não , senhor .
O Scott seguiu Bedford pela latrina noturna .
Se ele testemunhar este fato , todo alemão neste campo saberá como entrar ... e sair dos alojamentos â noite ... e todo homem neste campo ficará comprometido por isto .
Entendeu , Coronel ?
- Sim , senhor .
- Ótimo .
Portanto , Scott vai testemunhar que ele saiu ... por um buraco embaixo do fogão no alojamento .
Certifique- se de que ele compreenda .
Estamos entendidos , Tenente ?
Estamos , senhor .
Dispensado .
Permissão para falar , senhor .
Pode falar .
Scott acha que tudo isto é balela .
Acha que a sentença foi dada quando Bedford morreu .
Ele está certo ?
O guarda- volumes dele está comigo .
Vai recebê- lo .
Não é agradável ver , não é ?
Você o conhecia ?
Não .
Não pessoalmente .
Mas parece que os meus guardas conheciam .
Isso é para você .
Obrigado .
Bem ?
Seus guardas , disse que eles o conheciam .
Conheciam bem ?
Você vai ter que perguntar isto a eles .
Isto é seu , também .
Encontramos no pulso dele .
Mas com a inscrição ... e estas botas novas nos seus pés , foi fácil presumir .
É um pouco difícil imaginar , Coronel , os seus guardas respondendo a perguntas .
Eu posso providenciar isto .
Posso providenciar o que você quiser .
Parece justo já que o seu coronel te lançou aos lobos .
Não tenho certeza se entendi .
Não mesmo ?
Yale não tem o hábito de aceitar idiotas .
Pelo menos , era assim quando estudei lá .
O aluno mais velho da turma de 28 .
Os meus colegas me elegeram o mais dedicado .
Mas podemos compartilhar nossas histórias depois , não é ?
Agora temos que nos preparar para o julgamento .
É uma oferta sincera , Tenente .
Qualquer coisa que eu puder fazer para ajudar ... de verdade .
E precisamente onde o senhor estava , Major Fussel , na noite em questão ?
Eu estava caminhando na área atrás deste cinema ... e da composição australiana .
A que horas ?
Talvez em torno de 1 : 00 da manhã .
E o senhor pode dizer ao tribunal o que viu ?
O " schwarz " Tenente Scott estava ajoelhado sobre o corpo .
Olhou para mim como se estivesse verificando se ele estava morto .
Eu apitei e ele começou a correr .
E o que o senhor fez depois ?
Eu teria atirado , mas estava escuro .
E ele também era escuro .
Major Fussel , o senhor conhecia bem o Sargento Bedford ?
Um pouco , eu acho .
O senhor negociava regularmente com ele .
Negociava ?
Barganhava .
Cigarros por um par de botas , chocolate por peças de reposição .
Não .
Eu nunca fiz isso .
Um prisioneiro negociando com um soldado alemão ?
Eu nunca vi isso .
Posso repetir o que ele disse para o Capitão ?
Pode , Soldado .
O Tenente Scott disse , " Eu te mato " .
" Eu vou te matar , Bedford " .
Cabo , já ouviu mais alguém ... ameaçar um colega soldado no exército ?
" Se não entrar na linha , te mato " ,
" Te mato se pegar meus cigarros " , ameaças deste tipo ?
Sim , senhor .
Aposto que até fez este tipo de ameaça .
Acho que sim .
Cabo , já chegou a matar alguém ... que tenha ameaçado assim ?
Não , senhor .
Mas não sou negro .
Consigo me controlar .
Então também ouviu as ameaças ... feitas pelo réu contra o Sargento Bedford ?
Meritíssimo , esta é a quarta testemunha de acusação ... chamada para testemunhar neste caso ... se a defesa estipular que ... o réu ameaçou a vida do Sargento Bedford ... poderíamos dispensar qualquer outro testemunho ?
Meritíssimo , chamamos o Sargento Webb ... como testemunha ocular do crime .
O que ?
É verdade , Sargento ?
Sim , senhor .
- Senhor , mentira .
- Meritíssimo ... o sargento testemunhará o que viu ... pela janela do alojamento 27 na noite do assassinato ... quando o Tenente Scott abordou o Sargento Bedford ... fora do cinema e quebrou o seu pescoço .
Meritíssimo , não é verdade .
Estava com o Sargento Webb ... no momento exato do assassinato .
- Ele não viu .
- Vi , sim .
Não sabe o que vi .
Senhor , solicito que o tribunal oriente a testemunha ... sobre as conseqüências de perjúrio no tribunal --
Ele jurou dizer a verdade com a mão na Bíblia .
Protesto , Meritíssimo .
Não sabíamos deste testemunho .
- Sente- se .
- Meritíssimo , preconceito --
Tenente !
Sente- se , por favor .
Te encontro depois .
Vou negociar no alojamento 18 .
Veja se me arruma uns cigarros .
Webb ...
Você é um sacana mentiroso , sabia ?
- Vai cuidar da sua vida .
- Não se meta .
- Ei , Tenente .
- Ou você .
O que você sabe ?
George S .
Patton chegou .
Volte para o alojamento , Cabo .
Leve estes dois amigos junto .
O que foi , Webb ?
Hoje , lá .
Deve isso ao Vic ?
Por que está tão empenhado em ajudar aquele pilotozinho ?
- Ele é um soldado .
- Vic Bedford era um soldado .
Ele lutou .
Ele teve coragem .
Não sabe muito sobre isso , não é , Tenente ?
Você mentiu lá hoje .
- Também não viu o que aconteceu .
- Não precisei .
Eu sei .
Isso não basta .
É o suficiente para McNamara .
Sinto muito pelo que aconteceu lá hoje , Lincoln .
Eu não previa isso .
Está dizendo que nunca viu um homem mentir ... tendo jurado sobre a Bíblia ?
Estava escrevendo uma carta para o meu pai .
Imaginei que devia contar para ele primeiro .
Ele fez parte da 369a .
Infantaria ... na última guerra , a antiga 15a .
Foram as primeiras tropas negras a entrarem em ação na França .
O seu pai lutou ?
Meu pai ficava no quartel- general .
8a .
Divisão de Infantaria .
O pai dele fez questão .
É como a nossa família age .
É uma pena .
Tenho que preparar o seu testemunho .
Sim .
Tenente .
Como está ?
Não muito bem , imagino .
Venha aqui .
Levou uma surra e tanto , hoje .
Está melhor lá dentro .
Já leu Mark Twain ?
É excelente .
Coronel , tenho que preparar os testemunhos .
Sim .
Eu sei .
Por isso quis vê- lo .
MANUAL DO EXERCITO DOS EUA PARA CORTES MARCIAIS
Temos uma biblioteca com todos os manuais militares americanos .
Acho que este pode ser muito útil para você .
Não posso aceitar .
Nossa política sobre fraternidade --
Tenente , sem isso , o seu cliente ... vai enfrentar o pelotão de fuzilamento .
Isto seria melhor ?
Seu filho ?
Sim .
Onde ele está lutando ?
Não está mais .
Na frente russa .
Lugar horrível .
Sinto muito .
Acho que matei minha cota de ingleses e franceses ... na primeira guerra .
Eles também tinham pais .
É " verboten " , sabe .
Jazz negro .
Estas podem ser as únicas cópias deste tipo ... em todo o Reich .
Mas eu gosto muito delas .
São boas para ler .
Trazem o homem de volta .
Sente- se .
Obrigado pela atenção , Coronel .
Tenente ...
Aproveite o manual .
Está aberta a sessão , senhores .
A acusação está pronta para chamar sua próxima testemunha ?
Estamos , Meritíssimo .
Com a licença do tribunal , senhor .
Sim , Tenente ?
Antes de continuarmos , fui informado de que o tribunal ... pode ter desprezado questões de procedimento , ontem .
Refiro- me ao " Manual do Exército dos EUA para Cortes Marciais " , capítulo 12 , parágrafos 57 e 58 .
Vá direto ao assunto .
Conforme estes parágrafos , ontem o tribunal seria obrigado a perguntar ao réu se ele gostaria de interpelar ... os membros do tribunal por desqualificação peremptória ... diante de alegações recebidas .
Um pouco tarde para isso , não é , Tenente ?
No entanto , é direito ... especificamente concedido ao réu .
Muito bem .
O réu deseja interpelar agora algum membro do tribunal ?
Desejamos , Meritíssimo .
O senhor .
Pedido negado .
Prossiga , Capitão Sisk .
De acordo com o capítulo 12 , parágrafo 58d , a defesa ... tem direito a uma interpelação peremptória do júri , a qual ... não está sujeita a qualquer decisão do tribunal .
Pedido negado , Tenente .
Então , o tribunal deve dirigir- se ao parágrafo 58e ... que estabelece o direito de desqualificar ... um membro do júri por justa causa ... se este membro demonstrar alguma predisposição ... contra o réu ou o caso .
Este tribunal nada demonstrou , Tenente .
O tribunal demonstrou em conversas ex parte ... antes do início desta audiência ... um preconceito distinto contra o réu ... contra o caso e contra o advogado , senhor .
Muito bem .
Faremos um breve recesso para considerar esta questão .
- Tenente Hart .
- Senhor ?
Podemos conversar lá fora , por favor ?
Senhor ?
Escuta aqui , seu merdinha .
Ninguém vai rir de mim , nem ele .
Senhor , só estou tentando proteger meu cliente .
Seu cliente vai ficar sem advogado , Tenente .
Senhor ?
Artigo 32 : desacato ao tribunal .
Artigo 70 : atraso intencional .
Também sei Direito .
De trás para a frente .
Então , deveria saber --
Cale a boca e escute , Tenente .
Não vai aceitar nada daquele comandante outra vez .
Está claro ?
Não permitirá que ele participe ... deste processo , fui claro ?
Nunca mais vai pisar no meu escritório ... sem minha permissão .
Estamos entendidos ?
... e a propaganda relatada por eles ... e pelos alemães sobre Estrasburgo .
Uma hora , ouvimos o próprio Hitler anunciar ... que estará em Estrasburgo em 30 de janeiro ... aniversário da tomada de poder da Alemanha pelos Nazistas .
Os nazistas estão dizendo que duas novas divisões ... estão avançando em direção a Estrasburgo ... e que os americanos já estão sobrevoando Marselha .
Quanto mais perto eles chegam , mais violentos eles ficam .
Ainda existe a promessa da ameaça nazista .
Entre .
Sente- se .
Beba alguma coisa .
Claro .
Talvez você possa me ajudar a decifrar este código ... que está chegando da BBC hoje â noite , não é ?
Não precisa da minha ajuda , Coronel .
Estão dizendo claramente .
Parece que sim .
Ou talvez seja tudo propaganda .
Que acha ?
Coisa estranha sobre cicatrizes da guerra .
Quanto mais o tempo passa , menos se orgulha delas .
Tem outro desses por aqui ?
Claro que sim .
Ótimo .
Por que não damos uma volta em nossa composição ... para um duelo â moda antiga ?
Isto seria apropriado , não seria ?
Claro que é possível pensar em algo mais inteligente ... para sair deste campo , não é ?
O senhor acha que a guerra vai esperá- lo , não é , Coronel ?
Não vai , sabe .
Nunca esperam .
Você está bêbado .
Sim .
Mas vejo as coisas com muita clareza .
Sabe , âs vezes eu acho que o seu Tenente Scott ... poderia estar melhor no Alabama .
Os linchamentos acabam em alguns minutos .
O tipo de justiça que ele está sofrendo aqui é mais cruel .
Por isso deu o manual ao Tenente Hart ?
Eu só estava tentando ajudar o garoto .
Ele tem mais a fazer do que te divertir .
Sim .
Ele tem que se preocupar com você , não tem ?
Cuide da sua vida .
Perdoe- me , Coronel , mas o senhor não está ... em posição de dar ordens .
Principalmente para mim .
É isso aí .
A não ser , é claro que ache justa a propaganda lançada .
Bem , o plano era seguir Bedford ... e pegá- lo na composição .
Eu queria arrastá- lo para o alojamento ... colocar sua cara na lama .
Mas quando eu o peguei , ele já estava morto atrás do cinema ... alguém quebrou seu pescoço .
Foi aí que tudo fez sentido .
Os cães , mãos ao alto e tudo aquilo .
Tenente , o senhor colocou algo ... no seu rosto ou mãos antes de sair aquela noite ?
Graxa de sapato ?
Fuligem ?
Não .
Prova no . 1 da Defesa , Meritíssimo .
Fotos do corpo tiradas no necrotério do campo .
O tribunal observará manchas pretas ... na face e mandíbula direitas de Bedford .
Meritíssimo , isto tem relevância ?
Demonstrar ao tribunal ... que quem matou Vic Bedford era branco .
Queria solicitar permissão ao tribunal ... para realizar uma demonstração , Meritíssimo .
Solicito ao promotor que se levante .
Prossiga .
Com base nas lesões e no fato de ... ninguém tê- lo ouvido pedir socorro naquela noite , presumimos que ele estivesse â vontade ... com o seu agressor ou ... que quem o matou tenha feito por trás ... posicionando- se mais ou menos assim .
Capitão , poderia segurar meu rosto ... para tentar me interromper ?
É claro , o assassino tinha o benefício ... da ação e da surpresa , portanto o pescoço foi quebrado ...
Bedford caiu e a mancha ficou nele .
Também ficou nos dedos dele .
Capitão ?
Eu gostaria que o tribunal registrasse o seguinte : quem quer que tenha matado Vic Bedford ... tinha uma substância no rosto na noite do crime ... que levanta duas questões .
Primeira , que motivo teria Lincoln Scott ... para escurecer seu rosto ?
Parecer mais negro ?
Segunda , se tivesse feito isso , como teria limpado o rosto ?
Meritíssimo , o senhor o viu imediatamente após sua prisão .
Seu rosto estava limpo .
É justo concluir ... que quem matou Vic Bedford não somente era branco ... mas estava esperando atrás deste cinema ... com o rosto escurecido para evitar ser reconhecido .
Nada mais a perguntar , Meritíssimo .
Tenente , o senhor diz que o Sargento Bedford saiu ... por uma tampa solta embaixo do fogão do alojamento .
Está certo ?
Sim , senhor .
E que seguiu o mesmo caminho depois que ele saiu .
Sim , senhor .
O que encontrou lá , Tenente ?
Como , senhor ?
O que encontrou lá no chão ?
Lama , não foi ?
O senhor declarou que sua intenção era ... colocar o rosto da vítima na lama ... até ele implorar para parar ... portanto havia lama lá , não havia , Tenente ?
Acho que sim .
E uma quantidade razoável de fuligem do fogão .
Portanto , é possível que o Sargento Bedford ... após descer por um buraco cheio de fuligem ... arrastar- se voltado para baixo no caminho cheio de lama ... possa ter ficado com lama e fuligem no rosto .
Nada a perguntar , Meritíssimo .
Obrigado , Capitão Sisk .
Está dispensado , Tenente .
Tenente Scott ?
O senhor sabe quanto tentaram ... nos tirar da escola de pilotagem -- os pilotos negros ?
Seu testemunho foi registrado , Tenente .
Está dispensado .
Era teste atrás de teste .
Qualquer coisa que pudessem fazer para transformar- nos ... em cozinheiros , motoristas ou limpadores de merda .
Meritíssimo , isto é altamente desnecessário .
- A testemunha já -- - Mas eu me recusei a desistir .
E o Archer também .
Venha inferno ou inundação .
Nós conseguimos superar as provações .
Nós estávamos decididos ... a não passar a guerra sendo desprezados por sermos negros .
Já basta , Tenente .
Sente- se .
Com todo respeito , senhor , quero exercitar meu direito e dirigir- me a este tribunal .
Estou sentado desde que cheguei aqui .
Sabe , eu deveria ter me levantado e falado ... desde quando o senhor nos colocou junto aos praças ... ao invés de nos instalar com os oficiais .
Mas tudo bem .
Os negros esperam ter que pular ... alguns obstáculos no exército .
Archer sabia disso .
Todos nós sabemos .
Tem um campo perto de Macon , de onde venho , e é para lá que ... são enviados os prisioneiros alemães de guerra ... são forçados a trabalhar colhendo algodão .
O estranho é que âs vezes , eles caminham pela cidade ... vão ao cinema , jantam em restaurantes ... mas se eu quisesse ir ao mesmo cinema ... eu teria que me sentar longe deles .
E eu não podia entrar nesses restaurantes , nem de uniforme .
Mas os prisioneiros alemães podiam sentar e comer .
Deve ter acontecido ... a pelo menos metade dos caras de Tuskegee .
O problema é que ... continuamos repetindo que não tinha importância , desde que ... fizéssemos nosso trabalho , tudo valeria a pena ... pois a guerra iria terminar , poderíamos voltar para casa ...
livres para caminhar em qualquer rua dos EUA ... com nossas cabeças erguidas .
Foi isso que fizemos .
Fizemos nosso trabalho .
Servimos ao nosso país , senhor , Archer e eu .
O que o senhor deixou acontecer ... o que permitiu que acontecesse a ele ... foi monstruoso .
E isto também é .
Descansar , Tenente .
Como estão lhe tratando ?
Não pior do que no alojamento , senhor .
Provavelmente posso lhe arrumar outro cobertor .
Não .
Estou bem .
Até logo .
A sessão está aberta .
Meritíssimo , antes de prosseguir , a defesa quer falar .
Gostaríamos de chamar uma última testemunha .
A defesa chama o Coronel Werner Visser .
É uma piada , Tenente ?
É fundamental ao caso , senhor .
A menos que ele se recuse a testemunhar .
Ele não se recusa .
Coronel , poderia elucidar a ... natureza de seu relacionamento com Vic Bedford ?
Com prazer .
Não existia relacionamento .
E os seus guardas , Coronel ?
O Major Fussel , por exemplo ?
O senhor estava ciente dos negócios dele ... com Bedford após o toque de recolher ?
Isto seria impossível neste campo , Tenente .
Nossa política proíbe .
Recorda- se da nossa conversa no necrotério há quatro dias ?
Vagamente .
Eu perguntei se conhecia Vic Bedford e o senhor ... disse , " Não , mas com certeza os meus guardas o conheciam " .
Talvez .
Então , em suas palavras ... nenhum guarda negociou com Vic Bedford e ... mesmo assim , conseguia comprar botas de inverno ... meias grossas , leite fresco e peças para um rádio escondido .
Isto não é fato ?
Tenente , estou sentado aqui num gesto de cortesia militar .
Se sua intenção é me retratar como mentiroso --
Não , Coronel .
A minha intenção é estabelecer ... que Vic Bedford elaborou uma conexão ... com o Major Wirtz e Major Fussel ... para engajar- se no enquadramento de Lamar Archer ... conspirando com eles no incidente do pino ... da barraca que resultou na morte de Archer .
O Tenente Archer foi morto enquanto tentava escapar .
Não , Coronel .
O Tenente Archer foi executado em troca de informações .
Archer morre .
E 5 minutos depois ...
O Coronel Visser e o Major Wirtz entram no alojamento 22 ... destróem um rádio escondido que tentavam localizar há meses .
Pode descrever estes itens ?
Documentos de identidade , algum dinheiro .
Por que ?
Documentos de identidade feitos na Alemanha e marcos .
Dois mil .
Dinheiro suficiente para percorrer todo o país .
Vic Bedford mantinha tudo escondido ao lado do beliche .
Novamente , diga ao tribunal ... que relacionamento tinha com Vic Bedford ?
Eu não tinha , Tenente .
Tem alguma idéia de ... como ele possa ter conseguido isso , senhor ?
Se não vieram do senhor ... e nunca fez negócios com os seus guardas ... o fato é que Vic Bedford negociava com o senhor ... e os seus homens .
Protesto , Meritíssimo !
Quando o procurou , ordenou seu assassinato .
Não foi isso , Coronel ?
Tenente Hart ... achei que tentou maravilhosamente ... estabelecer que o assassino escureceu seu rosto com fuligem .
Agora , se algum dos meus guardas ... ou mesmo eu quisesse matar um dos meus prisioneiros --
Vic Bedford , neste caso -- não teríamos que escurecer nossos rostos para fazer isso .
Teríamos ?
Olhe no canto , Webb .
Capitão .
Está vendo ?
Uniformes alemães , explosivos .
Sim , Capitão , estou vendo .
O julgamento não é para Lincoln Scott , é ?
Não .
Tinha que ser assim .
Não temos tempo , Hart .
Perderemos este cinema amanhã .
E tenho que manter Visser e seus homens distraídos ... enquanto os homens saem ?
É isto , Capitão ?
Estou perguntando ao cara errado .
Já vi o túnel , Coronel .
Venha aqui , Tenente .
Tudo neste lugar é uma mentira .
Tudo .
Jesus Cristo .
Primeiro disseram aos alemães sobre o rádio .
Foi questão de tempo antes de contarem do túnel .
Você matou Bedford .
Exatamente .
Se você foder esta operação , te mato , também .
Você vai sentar naquele tribunal ... enquanto o Capitão Sisk prolonga este processo .
Chegue a qualquer conclusão que quiser , mas é só .
Quando o júri sair para deliberar , 35 homens vão fugir .
E Lincoln Scott será morto .
- É a guerra .
- A guerra é na frente .
Fale por si mesmo !
Sabe que os russos entram e saem daqui ?
- Onde vão ?
- Fábricas de munição .
O exército pensa que é uma fábrica de sapatos .
Olhe ...
Também não quero ver o Scott morto .
Mas se tivermos que sacrificar alguém ... para desviar o alvo , então será assim .
- Concordo plenamente , senhor .
- Ótimo .
Então tem que ser o senhor .
E eu vou desempenhar meu papel .
Mas ao final do julgamento , o senhor vai bater o martelo .
O senhor vai levantar e confessar o assassinato .
Seu dever exige isto .
Foda- se , Hart .
Que porra você sabe sobre dever ?
Eu o verei no tribunal , senhor .
Tenho uma pergunta melhor .
O que tinha naquela maldita sopa , ontem ?
Vinte homens estão com intoxicação alimentar .
Coronel ?
Ei !
Coronel !
Não pode ir ao julgamento , senhor .
Estou bem .
Sério , estou bem .
Vamos lá .
Vamos nos reunir como combinado após a apelação .
Posicione- os .
Prisioneiros , atenção !
Está aberta a sessão , senhores .
Capitão Sisk ... a acusação está pronta para apresentar sua conclusão ?
Estamos , Meritíssimo .
Muito bem .
Sinto muito , senhores .
O tribunal entra em recesso de 5 minutos antes das conclusões .
Coronel .
Coronel !
Coronel ?
Coronel !
Vamos levá- lo de volta para o alojamento .
Pegue o casaco dele .
Descanse um pouco , senhor .
Está bem , vamos .
Volte ao alojamento .
Precisamos prorrogar , Coronel .
Ele está muito doente .
Combinamos até o final de semana .
É questão de cortesia , Coronel .
O combinado era hoje !
Preciso falar com você .
Você joga bem pôquer , Lincoln ?
Esta tarde , vai acontecer uma fuga .
Fuga ?
Como assim ?
Por um túnel por baixo do campo queimado ... enquanto o júri estiver em deliberação .
O que quer dizer ?
Não passou de brincadeira ?
Sim .
Mas Archer e Bedford estão mortos de verdade .
Também faz parte desta grande brincadeira ?
Olhe , não temos tempo agora .
Durante as deliberações , você vai fugir ... com outros 35 homens .
O McNamara vai , também ?
Sim , o McNamara também vai .
Engraçado .
Eu estava escrevendo para o meu filho ... e tentando explicar a ele ... o que significa a palavra " honra " .
Seria demais , não seria ... descobrir que seu pai ajudou 35 homens a fugir ... de um lugar como esse , não é ?
Você também vai fugir , Lincoln .
Entendeu ?
Não posso fazer isso , Tommy .
Vamos supor que o júri volte ... e não tenha mais ninguém sentado na cadeira do réu .
Não faz mal .
Estará livre .
Então começará a busca ... e nenhum daqueles homens terá uma chance .
Lincoln , se você ficar , será condenado .
Se eu ficar , aqueles homens terão uma chance .
Se eu ficar , aqueles homens terão uma chance .
E você será executado .
Lincoln , me ouça , por favor .
Está tudo bem , Tommy .
Está tudo bem ...
contanto que ele saiba o que aconteceu aqui .
Contanto que alguém conte para ele .
Quanto tempo eu iria sobreviver ?
Um negro correndo pelo interior da Alemanha ?
Eu seria um alvo fácil .
Começou com uma idéia nobre .
Deixar os negros juntarem- se â luta .
Mas o Corpo de Aviação não pensou no que podia acontecer ... se um destes homens de Tuskegee fosse abatido .
Ninguém perguntou o que poderia acontecer ... se um oficial negro fosse capturado de repente ... e enviado para um campo de base como este .
Mas Lincoln Scott foi abatido e jogado em um campo de base ... e quando estava aqui , ele não foi somente jogado ... entre os praças brancos , ele ficou alojado com eles .
Homens como o Segundo Sargento Vic Bedford .
Não conhecíamos o verdadeiro Bedford .
Odioso , vingativo , com uma profunda intolerância .
Um homem que simplesmente não podia suportar a idéia ... de dividir o mesmo teto com oficiais negros .
Então ele atormentou Scott , jogou a isca nele .
Até se recusou a respeitar a condição superior de Scott .
Conspirou para matar o único amigo de Scott neste campo .
Por isso , Scott seguiu Bedford ... na noite em questão ... saiu furtivamente atrás dele e quebrou seu pescoço .
Membros do júri , não temos prazer ... em condenar o Tenente Scott ... mas uma acusação capital exige ... que deixemos de lado nossas emoções e simpatias ... unindo- nos somente â verdade .
É isto .
O Tenente Scott foi positivamente ... e incontestavelmente identificado na cena do crime .
Ele tinha um motivo , teve a oportunidade ... e sentia hostilidade pela vítima ... confirmada até pelo seu próprio testemunho .
Lincoln Scott é um oficial , ele é um soldado ... mas também é um assassino .
Existe um dogma incutido em todos nós ... desde o princípio .
Às vezes , um homem deve ser sacrificado ... pelo bem dos outros homens ao redor dele .
Alguém tem que chegar primeiro na praia ... ou pular uma granada , ou ser o alvo para o inimigo ... as coordenadas podem ser traçadas nas fronteiras .
Acho que Bedford também aprendeu este dogma ... mas entendeu- o de trás para frente .
Vic achou que âs vezes algumas centenas ... devem ser sacrificadas pelo bem de uma pessoa .
Pelo bem dele .
De Vic .
O lema era oportunismo .
Um dia ele negociava com nossos captores ... para conseguir peças para rádio difíceis de obter ... ganhando a lealdade do nosso oficial em comando ... e de sua equipe .
Então Vic diria aos alemães onde encontrar o rádio ...
Vá . ... em troca pelo assassinato de Lamar Archer .
O exército tem sua cota de covardes ... e Vic Bedford era um deles .
Mas também tem heróis ... soldados como Lincoln Scott .
Lincoln Scott que só desejava servir ao seu país .
E serviu .
Derrubou nove caças alemães , 30 missões ... até que uma dessas missões o trouxe aqui , Stalag 6A ... onde Vic Bedford e seus amigos medíocres ... estavam esperando numa emboscada .
Scott tornou- se alvo desde que chegou aqui .
Sofreu insultos , ameaças , mas não retaliou .
Ele não matou Vic Bedford .
Não .
Alguém armou para ele .
Poderia ter sido qualquer pessoa .
O guarda que achou que Bedford o enganou .
Um colega prisioneiro que descobriu a traição de Bedford .
Até um de nossos superiores ... como punição por entregar o rádio .
Então esta é a nossa vítima ?
Um fanático .
Um traidor .
Um rato .
Inimigo de todos os prisioneiros no campo .
A questão é quem o odiava a ponto de matá- lo ?
Coronel .
Fui eu .
Espere um momento .
O que está dizendo ?
Eu matei Vic Bedford , senhor .
Aproxime- se , Coronel .
Venha aqui .
Quero todos os homens da composição presentes ... durante a execução do Tenente Hart .
Muita coragem .
De fato , muita coragem .
- Este homem tem direitos .
- Não mais .
Este tribunal vai deliberar a questão .
Agora , eu sou o tribunal !
Levante- o .
Levante- o .
Levante .
TEMOS UM PROBLEMA COM A CONTAGEM .
QUANTOS ESTAO FALTANDO ?
A PRIMEIRA CONTAGEM E ... 35 .
PREPARE A EXECUCAO .
McNAMARA NAO ESTA NO ALOJAMENTO .
Quero que todos os homens ... que participaram na corte marcial ... sejam retirados da fila .
Posicione- os .
Posicione- os .
Agora .
Estes homens não sabem nada , Coronel .
Posicione- os !
- Será o primeiro .
- Estes homens nada sabem .
Você será o primeiro !
Coronel , eles não sabem nada !
ATIREM EM TODOS !
Então , os seus homens são sabotadores , também ?
Não , Coronel , são apenas soldados .
E estão seguindo minhas ordens .
Assumo completa responsabilidade .
É muito nobre de sua parte .
Parece que o senhor venceu o nosso duelo , Coronel .
Não .
Nós dois perdemos , não foi ?
Sim .
E agora quer negociar sua vida pela deles ?
Sim , quero .
Muito bem .
Enterramos o Coronel em uma sepultura atrás do campo .
Três meses depois , o exército alemão se rendeu .
Nosso campo de base foi libertado .
A guerra terminou .
Voltamos para casa , para os EUA , para nossas famílias .
Lincoln Scott teve a chance ... de explicar o sentido da palavra " honra " ao seu filho .
Honra e coragem , dever , sacrifício .
O filho de Lincoln veio a entender estas palavras ... e eu também .
