Caros compatriotas .
Tenho tristes notícias .
Há vários dias atrás , o meu querido pai , foi ferido num ataque terrorista .
Felizmente a sua vida não está em perigo mas ele não pode cumprir os seus deveres habituais .
Ontem , fui nomeado para continuar a trabalhar no seu lugar .
Ele chama- se Flender .
Normalmente não gosta de estranhos .
Está contaminada .
Só posso administrar um tratamento básico .
Sente- se .
Não é muito mas vai resolver tudo .
Temos de construir a mais ideal , e mais humana sociedade que o mundo alguma vez viu .
Espero que desta vez acertemos .
O que estava fazendo lá fora ?
A poluição é tanta que ninguém se arrisca .
A não ser que estejam fugindo .
Como você se chama ?
Me chamo Tetsuya .
Tetsuya , huh ?
Tive um filho da sua idade .
Você viu as ruínas ?
Houve muita matança ...
E muitas pessoas são levadas para nunca mais voltarem .
Praticamente não sobrou nada .
Doutor ...
O que foi agora ?
Não confie em forasteiros !
É perigoso .
O quê ?
Ele pode ser um espião .
Outra vez esses idiotices ...
Tetsuya , uma vez , nós acreditávamos em " Casshern " , um espírito guardião .
Talvez fosse por isso que vivíamos em paz e prosperamos durante muitos anos .
Mas um dia , tudo isso mudou .
Uma disputa por causa de uma fronteira com os nossos vizinhos .
Uma luta qualquer , sem sentido .
Todos os nossos movimentos eram guiados pela suspeita .
Nos esquecemos de como confiar nas pessoas .
Invadimos os nossos vizinhos em ' auto- defesa ' .
Acho que Casshern desistiu de nós .
Depois fomos invadidos .
Humanos ?
Humanos outra vez ?
Vamos .
Pára !
Porquê atacar estas pessoas ?
Foragido ... porque se importa ?
A guerra devia ter acabado por esta altura .
Há terroristas por todo o lado .
Estas pessoas não são terroristas .
Não quero saber .
Eu só sigo ordens .
Como ouviu dizer , já fui um deles .
Nós roubamos tudo de você .
Você consegue salvar o meu povo ?
É ele ?
Você é meu ...
Quem é você ?
Luna !
Você acha que pode escapar ?
Luna !
Abra !
Agora ... vou matar ...
cada um de vocês .
Vôo 18 pede permissão para aterrisar .
Permissão concedida .
Você me promete uma coisa .
Se você ganhar ... ajudará estas pessoas .
É justo .
O meu nome é Barashin .
E o meu é ...
Casshern !
A nossa forte Nação forjada através da dor inspira e protege .
Por muito tempo ela durará .
Depois virá a sabedoria .
E uma fé profunda e silenciosa .
Que os sonhos dos nossos pais floresçam através do nosso sacrifício .
Rejubilar no nosso dever .
É tudo quanto nos resta .
Meus caros compatriotas ,
Enfrentamos um grande desafio ...
Está correto .
Preparem- se assim que puderem .
Combatemos os Neo- Sapiens , combatemos terroristas .
O Professor vai trazer novas amostras .
As minhas neo- células já estão prontas ?
General ...
Você sacrifica filhos , irmãos ... a tua dor é incomensurável .
Ou talvez estas coisas nem sequer existam ?
Mas eu também compreendo a sua dor .
Há muitos anos atrás ...
A minha própria mãe foi outra vítima .
Capturada por terroristas da Zona Sete .
Ela foi torturada e depois morta .
Eu odiei o meu pai por não a ter salvo .
Você não tem nenhum direito de estar vivo !
Por causa da sua espécie ... a minha família está morta .
A maré da História traz dor .
Mas regressa com sabedoria .
Assassino .
Sente a minha ... ... dor .
Eu não resisti .
Eu me entreguei à dor .
Tornei- me num soldado melhor , numa pessoa melhor .
Para defender a honra e a justiça ,
da nossa grande Nação .
Reconsideremos qual o nosso verdadeiro inimigo e concentremo- nos na vitória .
Agora vejo ...
Finalmente , também consigo ver .
Era isso que ela queria dizer .
Devemos nos preparar para a luta contra este incrível mal e
lembrar- nos do sonho da nossa bela Nação .
Agora está tudo bem .
Esquece .
Está tudo perdoado .
Espero que ...
agora você esteja em paz .
Nós não ganhamos a guerra ?
Porque é que os nossos soldados ainda estão morrendo ?
Por entre os destroços e os funerais ... as sementes da nossa vitória já foram semeadas .
Onde é que você vai ?
Está tudo acabado .
Eu decidirei isso .
Você faz experiências nos Neo- Sapiens , está quase lá .
Estuda os relâmpagos ...
Não esqueça o nosso sonho .
O que se está acontecendo ?
O que você está fazendo ?
Uma moça simpática como você não compreenderia mas para nós pessoas comuns é a única forma de podermos estar .
Certo , Professor ?
Não há hipótese de regresso .
Este é local onde nasci .
Eu devia chamar- lo de ' Pai ' .
Mas o meu ódio é tão profundo como o amor de uma criança .
Apesar de me consumir não o consigo libertar .
Criado pelo ódio .
Tal como um humano .
E o teu outro filho ...
Tetsuya , nascido da gentil Midori .
Hoje ele renasce como meu irmão .
Vamos ouvir a verdade .
Se eu conseguir ... entrar aqui ...
Mas que farsa .
Comandante ...
Eu não sabia ... ... que era um truque .
Deixa- me só ... entrar aqui ...
Se nos é oferecida uma segunda hipótese na vida ... porquê vivê- la ao máximo ?
Eu já cuido de você .
Obrigado .
Tetsuya .
Você quer ver a sua mãe ?
Mãe ...
Ela está dormindo .
O que é que lhe fizeste ?
o quê ?
Ela só está dormindo ... num lugar para além da dor .
Além da dor ?
Sim .
Sem guerra , só harmonia para todos .
A minha promessa para com ela .
O Homem nunca está contente com aquilo que tem .
A sua existência resulta em mortes incontáveis .
Em busca das coisas básicas da vida ele condena milhares à morte .
Ele luta em busca da paz .
É esse o mundo que o Homem construiu .
Vou destruí- lo e construirei um novo .
Um paraíso .
Você mata outros com o mesmo sonho .
Houve uma única pessoa que nos desse ouvidos ?
Alguém pensou em nos ajudar ?
Em escutar o nosso pedido de clemência ?
Só a Midori .
A única .
Você a raptou .
Não !
Ela nos ajudou .
Não acredito em você .
Porque é que estão lutando ?
Se você nos matar , acabará tudo ?
Isso trará paz e simplicidade ?
O Homem conseguirá viver assim ?
Você , uma aberração ... ... pára de sonhar .
Se o homem não mudar , não terá fim .
A História e a religião provam isso .
Você sabe ver a diferença entre o bem e o mal ?
Junta- se a mim .
Vamos construir um novo mundo .
Você é o meu único aliado .
Não se esqueça , você também não é humano .
Comandante .
Filho .
Você sabe porque estou ligando ...
Está usando seus velhos truques ...
O golpe de estado acabou .
Está dando no noticiário .
Eu vou culpar você pelos Neo- Sapiens .
A você e àquele professor .
Acabou .
Não há regresso possível .
Eu não pretendo regressar .
Certamente , para você não .
Mãe ...
Como estava enganado .
Lutei por boas razões .
Tal como ele disse ... não sei distinguir o bem do mal .
Se você abraçar o ódio ,
o teu inimigo fará o mesmo .
Neste sentido ...
nada muda .
Tetsuya ...
Ninguém está sempre certo , e ninguém está sempre errado .
A resposta é co- existência .
Não desista .
Acabe com a luta .
Ainda não vejo .
Aquilo que você disse que viu .
Por isso ainda devo estar vivo ...
Se isto é viver ...
O que é que você fez ?
Mas que raio ?
Não fizemos nada .
Compreendo .
Mas o ódio só gera mais ódio .
O meu filho , Tetsuya , também perdeu a vida na guerra .
Estaria mentindo se dissesse que não dói .
Mas me agarrar ao ódio não trará o meu filho de volta .
Você também consegue .
Midori ...
Me perdoe ...
Luna ...
É a última vez que te deixo .
Faça o que tens de fazer .
Onde está a minha esposa ?
Apontem para o Q . G . deles !
- Mas o seu filho está lá dentro .
- Não quero saber .
Disparem !
Filho , eu também fiz o que achava ser o melhor para a nossa Nação .
Preparem- se para disparar outra vez .
Já não é suficiente ?
Para si podem ser uma nova espécie .
Mas por dentro eles são humanos .
Vou te dizer uma coisa .
Ela não está errada .
Você é humano .
Eurásia , Zona Sete .
Restos de uma limpeza étnica .
O Azuma não é seu ' pai ' .
A pesquisa de neo- células dele , falhou .
No entanto descobrímos que o vosso povo é nosso antepassado ...
Os " humanos originais " .
Está correto .
Detesto ter que admitir mas a Zona Sete foi onde começou a civilização .
O Naito te trouxe para extrair as neo- células .
Mas a pesquisa falhou .
Não havia corpos suficientes .
Depois tivemos a idéia de fazer a política nacional ajustar- se às necessidades médicas .
Por outras palavras , você foi construído para fazer o meu pai viver mais tempo .
É como uma piada de mau gosto .
Uma política maluca conduzida pela ganância de uma vida longa .
A sua teoriazinha está errada .
Destinado a nos odiar porque você é como nós .
Sem sequer saber !
Silêncio .
Não se atreva a nos comparar !
Seus vermes , vocês são nossos antepassados .
Lixo mutante que eu próprio irei limpar !
Assassino .
Sente a minha dor .
Não vejo nada .
Não vejo absolutamente nada .
Perdoa- me .
Perdoa- me .
Pai !
Onde é que você vai ?
Vou para casa .
Para nossa casa .
Não se preocupe , não te pedirei para vir .
Mas a sua mãe precisa de tratamento .
Ela está morta .
Mas você regressou .
Não tem visto o sofrimento causado pelo meu regresso ?
Está me culpando ?
Não é isso !
Não se trata da felicidade de uma pessoa .
Você não se importa se ela morrer .
Se alguma vez você tivesse amado alguém então compreenderia .
Não se meta no caminho da nossa felicidade .
O que está fazendo ?
Me dê ela aqui .
Já !
Não .
Você sabe o que significa amar ?
Em breve vou traze- la de volta .
Mãe ...
Mas para que raio ... serviu a minha vida ?
Mas para que raio ... serviu eu renascer ?
Mãe ...
Tetsuya ...
Corra ...
Este não sou eu , na verdade ...
Não consigo evitar o que estou fazendo ...
Não quero te magoar ...
Quero fugir ... da dor ...
Esquecer tudo ...
Começar tudo de novo ...
Eu sei .
Vamos acabar com o ódio aqui .
Não queria causar mais sofrimento mas chegou a isto .
Você não ficará sozinha novamente .
Eu estarei sempre contigo .
De agora em diante , só nós dois .
Finalmente compreendo .
Nós magoamos outros com a nossa existência .
Essa é a maneira como vivemos .
Pecisamos aprender a perdoar .
Temos de perceber que a existência é para ser partilhada .
Não estamos aqui só para existir ; mas para encontrar a força para co- existir .
Pode começar por algo pequeno ,
até pode parecer impossível .
Mas temos de começar por algum lado .
Esperança ... ... o nosso legado .
Tradução e sincronia feita por Eduardo Weber .
