Você provavelmente me achará louco .
Antes , eu também não acreditava , pensava que isso só acontecia nos filmes
Malditos fingidos !
Foram eles quem fizeram todos esses filmes .
Ninguém mais acredita em mim .
Eu acredito , docinho ...
Não , você também vai me achar louco se assistir à isso .
Não , você não é !
Você realmente quer ver isso ?
Você não é louco ...
Nome :
Kang , Man Shik
Idade :
45
CEO da Yuje Produtos Químicos
É ele .
Ele é o líder .
Tenho certeza .
O único que possui o DNA da realeza .
Um emprego respeitável ... uma esposa vadia materialista ... e crianças levadas .
São todos disfarces .
Maldito fingido !
Ele se faz de um pai de família comum .
Mas , características terríveis se ocultam por debaixo de sua pele .
Na verdade , ele é um alien de Andrômeda !
Eu sinto o mal- cheiro ...
Ele está entrando em contato com outros aliens mais e mais esses dias ...
Um sinal de que algo está acontecendo .
O príncipe alien logo chegará de Andrômeda no próximo eclipse lunar .
Não podemos perder tempo !
Eu tenho que pegar ele primeiro .
Senão , será tudo um terrível desastre .
Então ninguem sobreviverá .
Nenhuma pessoa .
Ninguem sabe ...
Nós precisamos salvar a Terra !
Por que você está chorando ?
Estou tão assustada , docinho .
Sooni !
Docinho !
Save the Green Planet !
A Terra 7 dias antes do eclipse lunar
Senhor ?
Senhor !
Chegamos , Senhor !
Saia , por favor !
Oh merda !
Você está bem , senhor ?
Está é sua casa ?
Hã ?
É .
Minha casa !
Toda minha !
Eu mesmo a construí .
Sim , você é um figurão .
Obrigado por hoje .
Agora vá !
Sim !
Sim !
A tarifa ...
São $40 .
Obrigado , senhor .
Senhor !
Aqui só tem $20 .
Ei !
Por que você cobra $40 por uma viagem de 10 minutos ?
Bem , foram mais de 30 minutos , mas de qualquer forma é uma taxa fixa .
A culpa é sua !
Suma daqui !
Você faz idéia de quanto custa para abastecer este carro ?
Isso é por que a suas direções não eram muito claras e ...
Cala a boca !
Agora suma da minha frente !
Se você quer manter o seu emprego , cale a boca e suma !
Merda !
Babaca do caralho !
Filho- da- puta ganancioso .
Pensa que eu sou feito de dinheiro ...
Onde diabos está o meu motorista costumaz hoje ?
Como pode todo ano ser aniversário da mãe dele ?
Senhor !
Sr .
Kang !
O que é agora ?
Você é Kang Man Shik , certo ?
Sim .
Quem diabos é você ?
Não lembra de mim ?
Eu sou da sua terra natal .
Minha terra natal ?
Mas eu sou de Seoul !
Não é ... de Andrômeda ?
O quê ?
Eu disse Andrômeda !
Seu alien maldito !
Meus olhos , meus olhos ...
Me ajudem !
Alguém me ajude !
E agora , docinho ?
SHI N Ha- Kyun
PACK Yoon- Sik
Produtor Executivo :
LEE Kang- Bok
Produtor :
CHA Seung- Jae , RO Jong- Yoon
Co- Produtor :
KI M Sun- A
Fotografia :
HONG Gyung- Pyo
Edição :
PARK Gok- Ji
Desenhista de Produção :
JANG Geun- Young , KI M Gyung- Hee
Animação em Computador :
JANG Seong- Ho
Música :
Lee Dong- Jun
Roteirista/ Diretor :
JANG Joon- Hwan
Perfeito !
Absolutamente nenhum traço alienígena !
Ele é superior aos outros .
Agora ele realmente parece um alien .
Não parece !
Ele é um alien de verdade !
Por falar nisso , por que você cortou o cabelo dele ?
Eles usam o cabelo deles para transmitir sinais telepáticos .
Como antenas em estações de transmissão .
Parece que ele está acordando ...
Já ?
Tá vendo ?
Ele é um exemplar extraordinário .
Não !
Deus !
É perigoso !
O que você está fazendo ?
Eu disse para você nunca tirar isso .
Você está louca ?
Docinho ...
Sooni , a telepatia dele ainda é forte .
Mesmo desta distância , ele ainda pode te machucar pra valer .
Docinho , desculpa .
Não vou fazer de novo .
Ok .
Sempre tome cuidade !
Ele é particularmente perigoso .
Então vou ter que ficar usando isso ?
Dá dor de cabeça .
Só mais um pouco .
Até que seu sistema nervoso enfraqueça .
Sério ?
Como ? < Super Bastão de Gelol >
Estranhamente , a estrutura genética deles é a mesma que a nossa .
Mas o sistema nervoso deles é totalmente diferente .
A anti- estamina nesse bastão de Gelol reage com os neurotransmissores em seu sistema nervoso ... e desativa- o , incapacitando- o .
Então , ele fica indefeso .
Posso esfregar em qualquer lugar ?
Não , eles tem 3 pontos fracos .
Três ?
Olhos
Pés
E ... e ...
Nós vamos começar pelos pés .
É só esfregar ?
Primeiro , para ajudar a absorção , temos que remover um pouco a pele .
Isso deve dar .
Que tal ?
Está muito ?
Não , está bom .
Está dando certo , docinho !
Espalhe bastante !
Docinho !
O café- da- manhã está pronto !
Bom dia .
Esse é o jornal da YTN às 9 .
Sr .
Kang , CEO da Yuje Produtos Químicos e gênro do Chefe de Polícia ... está desaparecido desde ontem .
A polícia suspeita que é alguém ... que conhece o Sr .
Kang e está interrogando conhecidos seus ...
Ei !
Detetive Chu !
O que você está fazendo aqui ?
Farejando dinheiro ?
Não vá ficar no meu caminho ... ... se você valoriza sua vida , entendeu ?
Babaca maluco !
Façam uma busca de cima à baixo .
Não percam nada !
Achem alguma coisa .
Provas !
Chefe Chu !
Chefe Chu !
É você !
Você realmente tem uma cara amarrada em pessoa ...
Você encontrou alguma coisa , não é ?
Eu sei disso !
Eu não sei quem é você , mas some da minha frente .
Não venha atrás de mim .
Eu sei que você foi indiciado e que foi tudo uma cilada .
Cai fora , moleque ...
O quê ?
Você é o que se formou na Universidade Nacional de Seoul ?
Sim , eu sou Kim da Divisão de Crimes Violentos .
Sou um grande fã seu ...
Eu lembro do caso do posto de gasolina de quando eu tinha 15 anos .
Desde então ... você é o meu herói .
Então você quer um autógrafo ?
Você quer esse caso , não ?
Eu posso te ajudar .
Não preciso de ajuda .
Cai fora .
Tá bem !
Mas eu sei que você não vai desistir deste caso .
O Oficial- Chefe Lee não vai gostar disso .
Você está me ameaçando ?
Não !
Só ajudando .
Você me fez o que eu sou hoje .
É chamado de " Intenz " , um tipo de meta- anfetamina .
Como meta- anfetamina cristalizada .
3 dessas e o mundo é seu .
Melhor ainda se ingeridos com álcool
Nâo existe nenhuma outra evidência .
Isso pode ser uma boa pista .
Sério ?
Leva só 5 segundos pra fazer efeito .
Então eu vou começar com os hospitais que usam essas pílulas .
Então você vai prender todo usuário existente ?
Você não entendeu ?
Isto não é um alucenógeno qualquer .
Você acha que ele iria se importar com receitas ?
Você quer dizer que elas foram roubadas ?
Você não está pulando direto para conclusões ?
É cedo demais para concluir alguma coisa ...
Esta raspadinha , apenas duas possibilidades .
Ganhar ou não .
Culpado ... ou não .
Pense simples .
50 % / 50 % .
Filho da puta !
Você é uma ameaça a este planeta !
É por isso que os aliens nos menosprezam !
Entendeu ?
Sim ...
Por que você não me responde ?
Por que tantos sprays de Gelol ?
Bateram em você de novo ?
É para picadas de abelha .
Você deve levar um bocado de ferroadas .
Droga !
Nada é fácil .
Eu estava pensando em criar abelhas .
É divertido me ignorar ?
Nós estivemos juntos no primário , colégio e na fábrica .
Nós não nos vimos por tanto tempo e você nem pra dizer " oi "
Seja educado , babaca !
OK ...
É bom te ver ...
Bom ?
É , você vai me ver bastante à partir de agora .
Eu saí com uma gata semana passada .
Ei imbecil , tome cuidado .
Eu não sei o que você anda fazendo naquela montanha ... mas eu vou estar te observando .
Ok .
Some daqui .
O que foi ?
Quem é aquele ?
Aquele perdedor sempre estraga o meu dia .
Conseguiu pegar ?
E engraçado , que alguém como eu está fazendo isto ...
Como se eu ainda tivesse algo pelo que viver .
Mas isso vai mudar .
As pessoas vão saber quem realmente salvou a Terra .
Eles vão saber quem é o verdadeiro herói .
O que está acontecendo aqui ?
Onde ... eu estou ?
Você é um mentiroso .
Pare de representar !
Eu sei de tudo .
O que você sabe ?
Eu sei por que você veio pra cá de Andrômeda .
Eu conheço suas intenções !
E eu sei o que você fez com a minha mãe !
E eu sei que seu verdadeiro nome é # @ % # & # $ & @ + %
Eu sei tudo !!
Surpreso ?
Você vai ficar ainda mais surpreso quando você ver o seu Príncipe alien sentado ao seu lado .
P ... príncipe ?
Você é o único que pode contactá- lo .
O DNA da realeza !
O que da Realeza ?
Deixe me só encontrar com ele .
Eu cuido do resto .
Do que diabos você está falando ?
Que Andrômeda ?
Que príncipe ?
Que tipo de besteirada é essa da qual você está falando ?
Oh !
Você não sabe ?
Então eu vou fazer você saber .
O seu tipo é resistente
Humanos morrem facilmente aos 100 volts .
Mas vocês são diferentes .
Seu tipo pode suportar 200 volts Sooni !
Mais alto .
Mais .
Docinho ...
Mais alto !
Todo mundo é do mesmo jeito .
Primeiro , vocês não dizem nada ... mas eventualmente todos confessam . por que ... a dor é uma coisa com a qual vocês nunca se acostumam .
Por que você está fazendo isso comigo ?
Você sabe quem eu sou ?
Eu sei muito bem .
O que você quer ?
Dinheiro ?
Eu vou lhe dar dinheiro !
Eu tenho até contas secretas de onde você pode pegar dinheiro sem ser rastreado .
Dinheiro ?
Dinheiro !
Dinheiro ? !!
Você acha que eu estou fazendo isso só por dinheiro ?
Isto não é por dinheiro !
Sua terrível aberração extraterrestre !
N ... não !
Deve ser pelo dinheiro .
A filial de Jechun do banco Nonghyup .
2 minutos e ele desapareceu .
Quanto ? $4, 000 .
Só $4, 000 ?
Sequestrar o CEO da Yuje Produtos Químicos por somente $4, 000 ?
Talvez ele tenha uma mente simples .
Ele vai continuar sacando deste jeito ?
Um gênio ou um idiota ?
O que você acha ?
Bem , eu não sei .
Não cancele as cartas .
Se a filha do Chefe se tornar uma viúva , a gente já era .
Sim , senhor .
Espere !
Volte um pouco .
Daí .
Você pode escurecer ?
Sim .
Só mais um pouco .
Pare .
Amplie .
Focalize a placa .
Você consegue ler ?
Sim , alguns números .
Muito bem !
Agora , de volta ao trabalho !
- Acusado de envolvimento em fraude de ações -
- Inocente -
- Kang Man Shik inocente juri manipulado ? -
- Infiél ?
Executivo pego com atriz famosa . -
- Kang Man Shik atacado -
É pra amanhã ?
Ensopado ?
Frito ?
Eu prefiro ensopado .
Eu já te avisei pra se afastar de mim .
Não vai te fazer bem andar comigo .
Está é a lista de hospital que relatam pílulas roubadas .
Você está louco .
Não se preocupe .
Deve ser fácil .
Eu consegui isso por que ele sacou $4, 000 ontem , usando o cartão do Kang .
Eu disse para ser simples , não estúpido .
Pense e use o que eu te ensinei !
Você sabe o quanto é difícil sequestrar um canalha rico como ele ?
As paredes ao redor dele são espessas , e ele não faz nada por acaso .
O sequestrador deve ter investido muito tempo e esforço nisto .
Você acha que ele ia se mostrar numa câmera por míseros $4, 000 ?
O babaca maluco que eu estou procurando não é tão estúpido assim .
Por que você acha que todos esses casos foram feitos pela mesma pessoa ?
Só um palpite .
É um presente ... dê uma olhada .
Bem , bem , bem .
Estou com ciúmes .
O que temos aqui ?
Reuniões secretas ?
Dizem que você nunca deve manter a esperança , por que você acaba se decepcionando .
Olha só você , desviando garotos do caminho .
Cansado das aulas de culinária ?
Ei , Terra , meu cãozinho .
Por que você não está comendo direito ?
Você quer carne de alien ?
Você vai ter em breve , aguarde .
Casa do Terra
Docinho !
Vê ?
Você ainda está vivo .
Eu te disse que você era um alien .
Agora você vai me ajudar a encontrar o Príncipe ?
Agora eu me lembro quem é você .
Qual você acha que é o meu Q . I . ?
Você acha que esqueço de caras como você ?
Foi você que atirou ovos em mim !
Lee , Byung Goo .
Você trabalhou na fábrica de Gangneung , certo ?
Por que você está fazendo isto ?
É por causa da sua mãe ?
Eu te paguei o bastante , seu canalha !
O que mais você quer ?
Que diabos eu posso fazer sobre isso agora ?
Ou isto é por causa da sua namorada ?
Eu não matei ela , seu bosta !
Não é problema meu .
Pra onde você está fugindo ?
Me solte agora !
Me solta , seu porra demente .
Byung Goo , docinho ...
Me deixe sozinho !
Docinho .
Aquele alien dissimulado !
Mãe , você se lembra daqueles guarda- chuvas pequeninos que você fazia quando eu era pequeno ?
Eu ficava todo molhado .
Você se lembra ?
Os guarda- chuvas que nos salvaram ...
Oh , meu Byung Goo .
Deve ser difícil pra você .
Mesmo assim , você tem que aguentar .
Só você pode ... ... salvar a Terra .
Mãe ...
Sooni ...
Sooni !
5 minutos depois
É estranho , eu não consigo parar .
Sooni !
Você também acha que eu sou um alien ?
Byung Goo está louco .
Ele está fora de si .
Ele deve ter visto filmes demais .
Sooni ... você sabe no seu coração , não sabe ?
Sooni , você tem que ajudá- lo !
Ajude- o a não machucar mais .
Eu sinto falta dos meus filhos .
Sooni !
Não vá .
Volte e me solte !
Ele não ama você !
Tinha uma outra .
Isso é vingança por sua amante morta !
Ele está usando você !
Ele nunca te amou !
Você está sendo enganada .
Sooni !
O que foi ?
Sooni ...
Docinho ...
Eu ...
Diga .
Docinho , você me ama ?
Sooni ...
Eu ...
Tome um drink .
Pessoas fazem isso quando terminam com alguém .
Beba .
Vai diminuir a dor .
Como você fez ela ir embora ?
Telepatia ?
O quê ?
Quem fez quem ir ?
Bom !!
É melhor que ela tenha ido .
Ela era frágil demais ... ... para aguentar isso mesmo .
3 dias antes do eclipse lunar
Oh , não me lembre disso .
Nós quase fomos mandados embora por que ... $20, 000 em drogas foram roubados .
Coisas altamente restritas .
Até o diretor foi afastado .
Quando foi isso exatamente ?
Bem , mais ou menos neste dia , há 5 anos atrás .
Você tem algum paciente relacionado à Yuje Produtos Químicos ?
Empregados ?
Ela está no mesmo estado há 5 anos .
Está o mesmo que morta .
Um vegetal .
Qual o diagnósitco ?
Bem , eu não tenho certeza .
Parece um tipo de envenenamento , mas mesmo os médicos não sabem .
Posso ter alguma informação sobre o guardião dela ?
Tem um filho que se recusa a desligar os aparelhos .
Ele tem tomado conta dela pelos últimos 5 anos .
Deixe me ver ... o último pagamento foi meio atrasado mas ...
Olhe aqui , 28 de Junho , $3, 700 , pagamento recebido .
Ele é o melhor filho de todos os tempos .
Você não vai encontrar ninguém assim hoje em dia .
O que tem de errado com o seu rosto ?
O que você está tentando fazer ?
Eu não estou tentando nada .
Eu mal consigo respirar .
Eu acho que estou morrendo !
Não se preocupe .
Você não está morrendo .
O seu tipo não morre fácil .
Isso vai entrar até chegar ao seu intestino .
Ninguém é forte o bastante para aguentar isto por mais de uma hora .
Pode te matar , mas você sabe ...
O eclipse lunar está chegando .
Isso é inútil .
Você não pode me vencer .
Você sabe por quê ?
Por que eu nunca perdi pra debilóides como você .
Eu conheco o tipo de vocês muito bem seus porras inúteis .
Nunca assumem a responsablidade .
Sempre culpando os outros .
Você ainda tem medo de mim , não tem ?
Você não consegue nem chegar perto sem essas pílulas .
Covardes como você sempre acabam perdendo .
Então pare de agir feito louco e desista , antes que mais merda aconteça .
Eu acho que é você quem está ficando louco .
Você nunca cala a boca , mesmo quando não faz a menor idéia do que está acontecendo .
Dá pra adivinhar aonde isso vai entrar ?
Oh , merda !
Você nunca vai me vencer , seu doente .
Seu filho da puta !
Você sabe o quanto tem sido duro pra mim por causa de uns merdas como você ?
Suas criaturas ingratas !
Como ousa me desafiar , sua aberração psicótica !
Você acha que eu vou simplesmente desistir ?
Me fala , desgraçado .
Se eu não saio , você também não sai .
Agora você está preso também .
Socorro !
Alguém me ajude !!
Socorro !
Eu estou aqui !
Socorro !
Socorro !
Aqui !
Socorro !
Morra , sua aberração insana !
O quê ?
Perdeu a fala por que foi enganado por uma aberração insana ?
Você não entende ?
Ninguém pode te salvar .
Olá ?
Alguém em casa ?
Alguém em casa ?
Alguém em casa ?
Quem ... é você ?
Oh , eu sou ... um detetive .
Tem algo errado ?
Não , eu só estava pensando se você poderia me abrigar esta noite ?
Eu estava seguindo alguns caçadores ilegais .
Mas agora está muito tarde .
Muito tarde para voltar então ...
As pessoas me falaram da sua casa .
Se você não se importa , posso ficar aqui esta noite ?
Claro .
Entre .
É tarde demais .
É melhor ficar aqui .
Entre .
Você não é o primeiro à ficar aqui .
Essa montanha é demais para um dia só .
Eu gosto da sua casa .
Eu gostaria de poder largar tudo e vir morar num lugar assim .
Posso dar uma olhada em volta ?
Sem problema .
Você mesmo a construiu ?
Sim .
Fazem 5 anos , mas ainda não está pronta .
As pessoas chamam esse lugar de " a casa de banhos "
Costumava ser uma casa de banho para os mineiros .
Bem aí onde você está .
Você quer dizer que construiu uma casa em cima duma casa de banhos ?
Para usar como uma oficina .
Eu faço manequins , como hobby e para ganhar um dinheiro à mais .
Eu pensei que eles eram feitos em fábricas .
A maioria das pessoas pensa , mas eles são todos feitos à mão .
Oh , é mesmo ?
Você quer ver minha oficina ?
Nós podemos descer e dar uma olhada .
Tem uma passagem secreta .
Talvez na próxima .
Olhe !
Um OVNI !!
Um OVNI ?
Onde ...
Onde está ?
Já foi embora .
Tome .
Você colou o pênis do diretor da fábrica ?
Cola super forte ...
Deixou o pênis dele grudado na barriga ...
É engraçado agora , mas eu estava louco aquela época .
Especialmente depois do que aconteceu à sua mãe .
Eu estava com tanta raiva , eu queria matar todo mundo .
Estranhamente , minha raiva me deixou com fome .
Então eu comi .
E vomitei , e comi de novo ...
Então você comeu e vomitou ... comeu e vomitou ...
Até não ter mais nada sobrando .
Ah , viver é terrível
Merda !
Isso aqui é bom .
Deixa comigo .
O que é isso tudo ?
Você acredita em ... aliens ?
Aliens ?
Atualmente , eu tenho estudado sobre aliens .
É por isso que eu vivo aqui .
Como nos filmes ?
Em que alienígenas atacam a Terra ?
Esse tipo de coisa ?
Não , aliens não são assim agressivos .
As pessoas tem medo por ignorância .
Na verdade , aliens mandam mensagem de esperança .
Eles estão tentando nos iluminar , ajudar- nos à evoluir em criaturas de bem .
Leia cautelosamente .
Mudou a minha vida .
O Caminho para os Humanos Espaciais - Mensagem de Amor e Paz -
Parado !
Sr .
Chu , o que foi ?
Oh .
Escutei alguns barulhos .
Você me assustou .
Desculpe por isso .
Eu não conseguia dormir ...
O que é isso ?
Oh , isso ?
É só um transmissor .
Transmissor ?
Sim , para mandar mensagens aos aliens .
