Quartel- General da Federação Galáctica - Planeta Turo
Leiam as acusações
Doutor Jumba- Yu- Kiba
Cientista da Indústria de Defesa Galáctica
Esta em frente a este conselho acusado de efetuar experimentos genéticos ilegalmente
Como se declara ?
INOCENTE
Meus experimentos são somente teóricos , e completamente legais
Nós acreditamos que atualmente você tem criado " algo "
Criado algo , ah , eu nunca seria tão irresponsável e não ético , eu nunca , nunca criaria mais de um ?
O que é essa monstruosidade ?
Monstruosidade ?
O você vê em sua frente é a criação de uma nova espécie
Eu o chamo , experimento 626
Pode pensar mas rápido que um supercomputador
Pode ver na escuridão e mover objetos 1000 vezes maior que seu tamanho seu único instinto é destruir tudo o que toca então , isso é um monstro
Sim , mas pequeno .
É uma ofensa à natureza deve ser destruído .
Acalme- se capitão Gantu Temos que pensar primeiro
Experimento 626 , dê- nos algum sinal de que entende algo disto
Com certeza deve haver algo dentro de você que seja bom
POR DEUS !
Eu não lhe ensinei isso Peguem esse cientista estúpido
Prefiro que me chamem GÊNIO DIABÓLICO !
E a respeito dessa abominação
É o claro produto de uma mente doente e não tem lugar entre nós .
Capitão Gantu ... leve- o ... com prazer
Transporte para a prisão Durgon
Incomodo ? .. que bom o conselho te castigou com o banimento em um asteróide deserto
Então relaxe e desfrute a viajem e não tente nada
Estas armas estão programadas somente os seus genes e não vão atacar a nada mais que você
Você vai ver ! ...... deixe- me lembrar- te capitão que esta em serviço
Assegurem a cela !
A toda força a frente
Você acha que isto infeccionará ?
Quieto
Fogo na cela capitão Abram os canais
Esta solto na porta 6 Alerta vermelho feche todas as portas
Segurança , todos na porta sete
Aqui esta .
Segurança à cobertura ... esta no sistema de ventilação
Vá atrás das linhas de energia
Red , O que foi isso ?
Não creio que esteja mais na nave capitão Confirmado , ele pegou um cruzeiro policial
Sim , pegou um vermelho
Lá esta , nós o pegamos , o pegamos .
Todos os sistemas ativados , sistemas carregados
Ativou os sistemas de arranque
Comando de perseguição , essa coisa louca vai saltar
Rompam as filas , concluíram a perseguição
Preparação completa , não ative nenhum sistema ...
Comunique- me com o controle galáctico ...
Onde ele esta !
Segue no hiper espaço
Onde cairá ? , Calculando agora
Patron 17 , seção 005 área 51 , um planeta chamado " TERRA "
Quero um expert neste planeta agora
O que é isso água , a maior parte do planeta é formada de água
Ele não sobreviverá na água , sua densidade molecular é muito alta
Não ..........
Claro ....
Quanto tempo temos O tempo estimado é de 3 horas 42 minutos
Teremos que eliminar o planeta Esperem ...
Esperem todos
A Terra é uma reserva de proteção de vida selvagem Estamos reconstruindo a população de mosquitos .... ...
Que deixe- me recordar é uma espécie em perigo
Devo admitir que você é um expert ...
Não sou expert
Agente Plinky a seus serviços Não podemos somente destruir a ilha ?
NÃO !
Cabeça oca , o mosquito se alimenta de primitivas formas de vida humanóides que colonizaram todo o planeta
São inteligentes ?
Não , mais são pouco resistentes Um meteoro chocou- se com seu planeta , começaram a vida de novo
Fascinante , não acha É muito bom estudar
O que aconteceria se a força militar somente aterrissar na ilha
Bom , seria uma má idéia Estas criaturas são extremamente simples Não criaram sequer cruzeiros á outros planetas
Uma captura silenciosa requereria entendimento com 626 , que não temos , quem então o senhor pliky enviaria ?
Tem algum irmão ? ... alguma avó talvez ? ...
Algum primo amigável ... talvez uma ave ...
" Cientista idiota é preso "
Ele escapou ......
Estou segura de que a noticia não o surpreende
Desenvolvi essa criatura para que ser imparável É precisamente por isso que você o trará de volta
Quem é você ? .......... e para recompensar- te estamos dispostos a dar- te a liberdade por sua captura 626 não voltará tão facilmente Talvez um disparo direto de um canhão .... .... de plasma o deteria o suficiente para ... canhão de plasma garantido , temos um trato Dr .
Jumba ?
Mas é um planeta muito delicado , quem vai controlá- lo ?
Você o fará ...
Esta foi uma boa piad ...
Isto não ...
Isto não foi uma piada !
Então ... diga- me meu pequeno ciclope , Em qual pobre , lastimoso e indefeso planeta ?
Minha monstruosidade foi solta ......
WALT DISNEY
...
APRESENTA .... .. o0 " LILO & STITCH" 0o ..
Venham , Meninas venham ... uma , duas , três , quatro , ai , ai , ai
parem , parem ..
Lilo , porque esta molhada É que é dia de sandwich
Cada jovem leva a Ponch o peixe um sandwich de manteiga
Ponch é um peixe ?
E hoje não havia manteiga
E perguntei a minha irmã o que podia dar- lhe E ela me disse :
Um sandwich de atum .
Não posso dar atum ! ..
Você sabe o que é o atum ?
Um Peixe ?
É um peixe , e se eu tivesse dado atum Teria sido uma abominação
Cheguei tarde porque tive que ir a venda comprar manteiga porque só havia ATUM
Lilo , Lilo , porque isto é tão importante Ponch controla o clima
Você esta louca ...
Meninas por favor , .. por favor acalmem- se
Meninas ... acalmem- se ..
Lilo ......
Desculpa , Desculpa .. não acontecerá de novo Talvez devêssemos chamar sua irmã .
Não , serei boa , quero dançar , eu pratiquei Eu só quero dançar . ... Eu pratiquei ....
Lou .. me mordeu Louca !
Chamei a sua irmã , Ela disse que para esperá- la aqui sentada na varanda
Tentaremos de novo no domingo
Isto vai infeccionar ..
Sim
Tomara que não tenha raiva Se você tem raiva , ela terá também
Vocês vão brincar com bonecas ?
Você não tem boneca Ela é a Scromb
Eu a fiz , mas sua cabeça é muito grande Então finjo que ela tem ovos de bichos em seus ouvidos
E ela está com nojo porque só lhe restam poucos dias de .....
Lilo ? .
Lilo ?
Lilo ? oh não
É melhor que você esteja em casa
Olhe por onde anda Idiota Cabeça oca
Oh Lilo , Lilo ?
Abra a porta Lilo Vá embora
Lilo ?
Não temos tempo para isto Deixe- me só para morrer
Vamos Lilo o assistente social estará aqui a qualquer minuto
Quando eu entrar você estará morta
Vou te colocar em um saco e te dar para o assistente social comer
E ele dirá : mmm que gostoso qual é o seu segredo ?
E eu direi ....
Amor e carinho ...
Oi você deve ser ...
O idiota cabeça oca Oh , sabe , realmente estou arrependida sobre isso
Se eu soubesse quem era nunca teria dito ...
Posso pagar os danos É alugado
Você é a guardiã em questão Sim , eu sou Nanny , muito prazer Sr ..
Bubbles
Sr Bubbles ?
Isso é estranh ...
Sim , eu sei
Você me impedirá de passar Nanny Estava pensando que podíamos sentar aqui Acho que não
Genial
É por aqui .
Espere aqui
Então ...
Limonada ?
Você sempre deixa sua irmã sozinha Não nunca ...
Eu sozinha
Bem , exceto por agora , tive que ir a venda para comprar um pouco de ...
Deixou o fogo aceso enquanto estava fora ?
E falta pouco ....
Quando terminar estará ótimo
Encontrei isso esta manhã Lilo .... aqui esta , carinha de mel
Este é o senhor Bubbles Prazer em conhecê- la
Suas juntas dizem " cobra "
Cobra Bubbles ..
Não parece assistente social
Sou de uma classificação especial Você já matou alguém ?
Estamos fugindo do assunto Falemos de você ...
Você esta feliz ?
Estou adaptada ..
Olho as quatro esquinas antes de atravessar Eu durmo cedo e .....
Me ensinam ?
Te ensinam ...
Sim ...
Ela o faz muito bem Algumas vezes todos os dias Até me afoga .
Afogar Sim com uma almofada mas ....
Ok ..
Isso tudo é carinho Porque não vai brincar ?
Pequena beleza
O outro assistente social se impressionava com sua imaginação ...
Está com sede ?
Deixe- me iluminar a situação precária em que se encontra Eu sou aquele que chamam quando as coisas vão mal E as coisa
Guia de Vodu
Minhas amigas precisam ser castigadas
Chame- me a próxima vez que te deixarem sozinha Bom
Caso você pergunte , as coisas não vão bem E você tem três dias para mudar minha opinião
Porque você saiu da escola Eu acho que deveria ter esperado lá .
Não entende !
Quer que te levem Responda- me
Não Não entende
Não ....
Não o que ?
Não
Você é um peste ..
Porque não me vende e compra um coelho ?
Pelo menos um coelho seria melhor que você
Anda , ficarás feliz , porque será mais arrumado também E tranqüilo ....
E gostará porque será fedido como você ! Vá para o seu quarto Já estou nele !
Hey te trouxe pizza , caso estivesse com fome
Somos uma família quebrada ... não é ?
Não , talvez , um pouco , talvez muito ..
Eu não devia ter gritado .
Somos irmãs é seu trabalho .
Sim bem , de agora em diante ...
Eu gosto mais de ter uma irmã que uma mãe
Sim ?
E você prefere uma irmã que um coelho , certo ?
Sim , sim eu prefiro
Eu bati em uma amiga minha hoje Bateu nela ..
E depois , eu a mordi Mordeu
Lilo você não dev ...
As pessoas me tratam diferente
Só não sabem o que dizer Te proponho uma coisa ..
Se me prometer que não vai brigar mais Eu prometo que não gritarei mais ..
Exceto em ocasiões especiais ..
Quintas e sextas seria bom ..
Sim , seria bom
Oh minha câmera esta cheia de novo .
Não são bonitas ?
Uma estrela cadente !
Sai , sai tenho que fazer meu desejo Não pode ir mais rápido
Oh não , a gravidade esta aumentando Não , não esta
É normal , comecei a sentir .
Você deixou seu traseiro raspar em mim ..
Porque você é tão estranha ?
Olá , sou eu outra vez .
Preciso que me de um amigo alguém que esteja comigo
É melhor um anjo , o melhor e mais bonito anjo que tiver
O que era aquilo ..
Aqui esta , esta debaixo da carroceria
Melhor chamarmos alguém .
Estamos procurando algo que sirva para defender , algo que não mora , algo forte .
Entende ?
Como uma lagosta Lilo , temos porta para lagosta ?
Não , temos porta para cachorro , teremos um cachorro .
Wa , estou contente de ver sua cara feia de novo Jumba ?
Preciso do seu nome e seu endereço abaixo ...
Os cães estão por aqui
Vá , escolha algum
Olá ..
Oláááá !!
Tem algum animal aqui dentro ?
Olá !
Olá .
Olá
Oh sim , todos os cães são adotáveis
¡ EXCETO ESSE !
O que é essa coisa .
Um cão , eu acho .
Mas estava morto de manhã .
Morto ?
Quando o encontramos estava morto , um caminhão o atropelou .
Eu gosto , vem cãozinho .
Você não quer um cão diferente .
Temos cães melhores aqui
Não melhor que ele .
Ele fala , diga olá
Ho .. Ho ..
Os cães não falam querida
Ele falou Tem que ser este cão ?
Sim , ele é bom
Tem que pensar em um nome para ele .
Seu nome é Stitch .
Isso não é um nome de verdade .... na Islândia Mas aqui é um bom nome .
Então será Stitch .
Serão dois dólares a licença .
Eu quero comprá- lo ....
Me empresta dois dólares .....
É todo seu
É todo meu ..
O que esta fazendo ?
Quieto ele esta nos escutando .
Como ele nos ouve ? .
Quero dizer .......
Porque não corre ?
Pare !
Tenho que acabar com esta situação Não se preocupe , não vou acertá- la .
NÃO ... essa menina é a comida do mosquito .
Tome , eduque- se .
Ele esta usando a menina como escudo ISSO É BAIXO ATÉ PARA VOCÊ !
Esse bicho mal agradecido , ele vai me pagar
Perdeu a cabeça ? .
Jumba , basta por favor .
Cachorro mal , latindo por nada .
Você não pode disparar e nem ser visto .
Olhe- se , parece um monstro , temos que nos disfarçar
Certo , tenho que ir trabalhar Não saia da cidade e ande pela calçada , te vejo a 1 : 00 .
Tenho que ir E o beijo do Stitch .
Minhas amigas .
O que você quer ?
Lamento ter te mordido e puxado seu cabelo e batido no seu rosto .
Desculpas não aceitas .
Agora , sai da minha frente antes que eu te atropele
Tenho um cão novo , se chama Stitch
Isso é a coisa mais horrorosa que eu já vi .
Afaste- o de mim , ele pode me machucar
Oh genial , ele escapou O programa de distração esta fazendo efeito .
Se tornou irresistível , para ele , ir a uma cidade grande .
Donde rompera cosa , aterrorizara E roubará o sapato esquerdo de todos .
É lindo viver numa ilha sem grandes cidades .
Você esta bem ? .
Por aqui amiguinho .
Quando estiver pronto para desistir é só nos avisar .
Este é você .
Este é seu nível de maldade
É muito alto para alguém do seu tamanho Temos que melhorar isso
Lilo , o cão não pode sentar a mesa Stitch tem um problema
Precisa de uma sobremesa .
Você nem comeu o purê , achava que gostasse .
Sobremesa
David
Tenho um cãozinho novo .
Oh , Tem certeza que é um cão .
Sim , era um Coli , antes de que ser atropelado .
Como vai Nanny ?
Se queimou de novo ?
Não só o cenário .
Escuta , eu estava te perguntando , se você não esta saindo com ninguém nós poderíamos ...
David já te disse que não posso , tenho que ... ... lidar com outra coisa agora
Não , só pensei que nós ...
Você esta com cheiro de cera queimada ...
Olha , tenho que ir , a criança da mesa 3 esta dando problemas Nos falamos depois .
Não se preocupe , ela gosta do seu cabelo elegante .
Eu sei , li seu diário
Ela acha elegante .
Até que enfim te peguei , solte- me ...
Me dê as algemas Eu o peguei , eu o peguei ..
Nanny
Esse cão é seu ?
Oh , por favor , não se preocupem , divirtam- se .
E estou bem ...
Sua cabeça esta estranha ...
A verdade é que ela é horrível .
Uma piada .
Horrível ?
Olhem- me ...
Isto não esta dando resultado .
Mas , mas ...
Não
Sim ?
Quem quer trabalhar neste estúpido luau , de toda forma ...
Vamos Lilo
Perdeu seu trabalho por nossa culpa ?
Não , o gerente é um vampiro , queria que me unisse a seu clã de " mortos vivos "
Eu sabia
Este é um grande lugar , Você gostará muito .
Lilo Sente- se
Hey , qual é o seu problema
Tenha cuidado com o pequeno anjo .
Não é um anjo Lilo Nem sei se é um cão .
Teremos que devolvê- lo Ele só esta assim porque tem passado por maus bocados .
Hey o que você esta fazendo Para com isso
Pare !
Olhe- o Lilo , Isto é uma mutação de outra coisa .
Devemos devolvê- lo .
Ele era um órfão e nós o adotamos .
O que aconteceu com " hoanna " ?
Ele nem ficou aqui tanto tempo .
Nem eu .
Papai dizia que " hoanna " significa família
" Hoanna " significa família .
Família significa que ninguém é deixado para trás ...
Ou ? ... ou esquecido , eu sei , eu sei .
Odeio quando você usa “ hoanna ” contra mim .
Não se preocupe , pode dormir comigo .
Olha que cachorrinho curioso
Este é meu quarto , e esta é sua cama Esta é sua boneca e mamadeira .
Vê ?
Não cai ?
Parece que é café , bom cachorrinho .
Agora vamos pra cama .
Hey , essa é minha .
Desça !!!
Tome cuidado com isso !!!
Não toque isto , nunca o toque !!!
Não !
Não puxe a cabeça Esta se recuperando de uma cirurgia
Não !
Isso é do meu período azul .
Isso era .
Sabe , Você destrói tudo o que toca .
Por que você não faz , algo melhor ?
Igual , San Francisco
" Ajudem- me "
Sem mais café para você ...
Essa menina esta perdendo seu tempo .
626 não pode desobedecer seu programa de destruição .
Empurre isso .
O que você esta fazendo ?
Nada .
Olhe , eu quero provar Não .
Compartilhe ...
Eu também quero provar ....
Não , não
Um mosquito me escolheu como sua comida .
É tão bonito .
Olhe , outro .
E outro , é toda uma colônia .
E eles gostam de mim , Não há prazer como este ..
E há muitos .... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Eu acho que pode ser um coala .
Um coala mal .
Não pode nem ser acariciado , fica me olhando , como se fosse comer
Alô ....
Nanny ....
Alô
Você esta aí ?
Isto é interessante .
O quê ?
626 , foi feito para ser um monstro .
Mas agora não esta destruindo nada .
Veja , nunca lhe dei verdadeiros grandes propósitos .
Como será que se senti ao não ter nada .
Nem sequer lembranças para visitar no meio da noite .
Esse é o patinho feio ..
Vê ?
Esta triste porque está sozinho e ninguém o quer ...
Mas nesta página sua família o encontra E o patinho feio foi feliz para sem .
Porque voltou a onde pertencia .
Quer escutar o rei .
Você parece um fanático por Elvis .
Nanny ..
Nanny ....
Sim ......
Olha ...
Soube que perdeu o emprego .
Bem , na realidade só me demite porque ... a hora , sabe como é criar uma menina ...
Eu sinto muito .
Que coisa é essa ...
É meu cachorrinho .
Verdade ? ...
Essas faltas podem pesar na minha grande paciência .
Mas não posso deixar pesar que esta sem trabalho
Me fiz entender bem ...
Perfeitamente
A próxima vez que eu ver este cão espero ver um cidadão modelo .
Entendido ?
Sim ?
Novo trabalho , cidadão modelo .
Bom dia
Senhora Asihaua , estou aqui pelo anuncio
Elvis era um cidadão modelo e foi copiado para você praticar .
O primeiro é a dança .
Não posso falar agora querida .
Estou esperando que respondam o anúncio
É por isso que estou aqui .
As mãos nas cadeiras e siga- me .
Ah este é o meu .
Eu sei ...
Porque esta tudo tão escuro .
Eu sei tudo sobre café .
Vamos com os passos .
Elvis tocava guitarra .
Pegue , assim .
E ponha os dedos aqui .
Vê , agora tente
E faço um bom capuccino e ...
Olhe sinto muito mas já contratei Teddy ...
O turismo e os hotéis são minha vida ...
Eu adoro atender o telefone .
Esta é a Fase do romance ..
Parece que ela precisa de um amante ...
Oh , talvez tenhamos algo ...
Bem , agora beije- a
Tenho certeza de que Elvis teve seus maus dias também ..
Sei tudo sobre salvar pessoas ...
Na verdade acho que temos uma vaga .
Sério ?
Ok , isso é tudo .
Vamos a poner todo en practica .
Oh isso é genial !
Você não sabe o quanto preciso deste emprego ..
São todos seus ...
Mate- os Stitch .
Não o sufoquem .
Eh , corta ...
Eh Lilo como vai ...
Nanny .
Tivemos mau dia
Hey , não sou médico , mais sei que não há melhor cura para uma cara triste ... ... que um par de pranchas e umas boas ondas .
O que acham ?
Acho que é uma boa idéia .
Oh não me queixo mãe .
Estou acampado com um criminoso .
E quase que um monstro come minha cabeça .
Hey , tem algo errado com 626 .
Ele esta voltando sozinho para água
Espere mãe tenho outra chamada .
Senhor Plinky acabou o tempo .
Quero saber o que tem a me dizer .
Ah , bem as coisas estão indo bem .
Ele não sabe nadar .
Jumba as coisas vão bem ?
Porque ele esta se arriscando ?
Jumba ?
Jumba ajude- me aqui .
Eu os esperava de volta com 626 .
É que temos muitas coisas atrapalhando .
E vamos à ...
Desliga .
Vamos nadar .
Lilo ? ...
O que aconteceu ?
Um idiota nos derrubou .
E Stitch ....
Solte- a .
Stitch a esta afogando .
Aonde esta Stitch ?
Lilo olhe pra mim , olhe , você esta bem ?
Não .
Esta inconsciente , mas acho que esta vivo .
David pegue a Lilo .
Isto não é o que parece nós estávamos ...
Eu sei que você tenta Nanny , mas precisa pensar no que é melhor para Lilo .
Inclusive se você não esta aqui .
Voltarei amanhã de manhã .
Por Lilo .
Eu sinto muito .
Nanny , existe algo que eu possa fazer ?
Não , David .
Preciso levar a Lilo pra casa agora .
Temos muito o que conversar , sabe ?
Obrigada
Sabe ?
Eu sempre achei que havia uma possibilidade .
Até que você chegou ...
Lilo querida .
Nós vamos nos separar .
Não se preocupe .
Você é linda , alguém te dará um emprego .
Eu o faria .
Oh , vem aqui .
Isso foi antes ... ... de eles morrerem em um acidente .
O que aconteceu com você ?
Te vi chorar a noite .
Só com os olhos ... ... sei que por isso agiu assim e me empurrou
Nossa família é pequena e não temos , muitos brinquedos .
Mas se quiser , pode ser parte dela .
Pode ser nosso bebê .
E isso seria bom .
Hoanna significa família .
Família significa que ninguém é deixado pra trás ...
Mas se quiser ir , pode fazê- lo
Sempre lembrarei de você .
Sempre lembro dos que se vão .
Perdido .
Estou perdido .
Que golfinho bonitinho .
Não são golfinho são tubarões .
São tubarões e não são amigáveis .
Pareciam golfinhos , peixe mentiroso .
E agora um polvo , odeio este planeta .
Pequeno monstro .
Agente Plinkly .
Perdi a paciência com vocês .
Capturaram 626 ou não ?
Considerem- se despedidos e prisioneiros
Seu incompetente é mais que inadmissível .
Mas ...
Nos despedirão .
Agora farei a minha maneira .
A sua maneira ?
Não , não espera .
Parece que superestimamos a Jumba y Blinky
Jumba e " Plinky "
Que seja .
A missão esta incompleta , esta é sua chance de se redimir .
Capitão Gantu
Quando você estará pronto para ir .
Imediatamente .
Não se mova , não quero atirar em você .
Você é caro .
Sim , sim vem tranqüilo
Estou esperando .
Pelo que ?
Família .
Você não tem uma , eu te criei .
Talvez mais posso ...
Você foi feito para destruir e nunca pertencerá ...
Agora venha tranqüilo .
E pegará sua parte ...
Não , não , não , não corra .
Lilo não precisava levantar .
Bebê o que foi ?
Stitch foi embora .
Sério ?
Ainda bem que foi .
Ele não queria ficar aqui , de jeito nenhum .
Não precisamos dele .
Às vezes você age com garra , mas as coisas , não são como as planeja
Às vezes as coisas têm que mudar .
E só às vezes pode ser para melhor .
Nanny ,
David
Acho que consegui um trabalho pra você .
Você o que ?
O velho do armazém .
Mas temos que nos apressar
Oh , esta bem , Lilo .
Isto é realmente importante .
Preciso que fique aqui um pouco , mas volto logo .
Feche a porta e não abra pra ninguém .
Esta bem ?
Até que enfim as coisas vão bem
Oh David , te devo uma .
Esta bem .
Podemos sair ...
Pare seu pequeno ...
Stitch ?
O que esta acontecendo ?
Oh , vejo que encontrou sua amiguinha .
Não funcionará mas , vou te dizer ... ... nos despediram esta manhã
Não há regras
O que faremos ?
Oh , eu gosto desta música . tesoura ... tesoura
Chave de fenda .
Chave de fenda
Pronto
Meu amigo saia de onde quer que você esteja .
O que é ....
Vamos , qual é o grande problema .
Vou te armar de novo .
Te farei mais alto e não tão sentimental
Eu gosto de ser assim .
Não , não , não , nãooooooooo
Deixe minha mãe fora disso .
Você poderia se dar por vencido .
E seria mas fácil .
Mas , vamos nos enfrentar , qualquer coisa pode sair mal .
Nãooo
Stitch , siga- me .
Vamos à ...
Você esta viva !
Estão por todos os lados .
Pensando em escapar , toma .
Deixe- me te deter .
Você sempre se entromete .
Aonde esta a menina o que você fez com a menina ...
Alô Agente Bubbles , extraterrestres estão atacando minha casa .
Não , não , não extraterrestres .
Querem meu cãozinho .
Não se preocupe .
Esta tudo sob controle .
Lilo quem era esse ?
Oh , que bom meu cão encontrou a serra elétrica .
Lilo não desligue ....
Não deveria brincar com armas .
Ok
Obrigado
Mas lembra ?
É seu aniversário .
Feliz Aniversário !
Feliz Natal !
Não é Natal .
Feliz hanukka !
Mas e Stitch ?
Confie em mim isto não vai acabar bem .
É seu .
É seu .
Não deixe pingar ...
Minha , mãe , mandou , eu escolher , este , daqui .....
E ... , já , Eu ganhei .
Obrigado .
Não vai se decepcionar , virei pronta a ajudar .
Por favor não vire a esquerda .
Não ...
Um tinha um olho imenso no meio da cabeça .
Oh Lilo .
Por favor não faça isso .
Você sabe que não tenho alternativa
Não , não a leve .
Eu sou a única que a compreende .
E ela o enganará .
Não torne isto mais difícil do que deveria ser .
Não sabe o que esta fazendo
Ela precisa de mim .
Ela precisa disso ?
Parece que você precisa mais dela do que ela de você .
Lilo ....
LILOOOO
Você arruinou tudo .
Você era um deles ?
Saia daqui Stitch .
Surpresa !
E eu que pensei que seria mais difícil te pegar .
Como sou tolo .
Lilo ? ...
Lilo ?
Ai você tem , uma boa vista da viajem .
E veja só .
Acho que te consegui lanche .
Não .. pare .
Ok fala , sei que tem algo a ver com isto .
Aonde esta Lilo ?
Fala ......
Eu sei que pode .
Bem , Bem .
Aonde esta Lilo ?
Lilo ...
Agora todos seus planos acabaram .
Está errado .
Leia seus direitos ...
Escute atentamente ...
Alô , comando espacial , O experimento 626 preso ...
Esperaremos aqui mesmo .
Que foi ?
Não olhe para ela .
Aonde esta Lilo ?
Quem ?
O que ..
Lilo
Minha irmã .
Lamentamos , não conhecemos ninguém , com esse ...
Lilo ..
É uma menininha .
Deste tamanho Com o cabelo castanho ...
Um gorila a levou , ele queria essa coisa .
Sim nós a conhecemos ...
Tragam- na de volta ...
Não podemos fazer isso .
Não esta no Manual Galáctico ...
Veja , o problema é que ...
Só viemos por ele .
Então , ela se foi .
Veja o lado bom ..
Não terá que gritar com mais ninguém .
Hoanna ...
O que ?
Saia de perto dela .
Não ....
O que você disse ?
Honna significa família .
Família significa , que ...
Ninguém é dei .......
Ninguém é deixado pra trás . ... ou esquecido .
Sim .
O que ?
Depois de tudo o que passei por sua causa , Ainda espera que eu te ajude assim .
Como assim ?
Sim .
Certo ...
Certo ?
Então o que aconteceu com ele ...
Ele é muito persuasivo ..
Persuasivo .
O que faremos exatamente ?
Resgate Vamos por Lilo ?
Sim .
Que bom , eu esperava , que nos colocassem em perigo de novo .
Você também ?
O que , acha que chegamos até aqui a pé .
Aqui é o capitão , peço permissão para voltar .
Espere pela permissão .
Permissão concedida no vetor C12
Ligue- me com a conselheira ..
Gantu , o que esta havendo ?
Acho que gostara de saber que a pequena abominação esta ....
Ali !!!
Sim , capitão ?
Ligarei depois .
Como você saiu daqui ?
Então , o que exatamente estamos fazendo ?
Não se preocupe , é tudo parte do plano .
Somos profissionais
Tire isso da boca .
Segurem- se .
Ok , é hora do show ..
Pronto , Stitch ?
Pequeno selvagem , desça da minha nave .
Stitch !!!
Computador , rastreie o Experimento 626 626 localizado
Terminaremos isto agora .
Stitch está inconsciente .
O que faremos agora ?
Continuaremos cercando .
E esperaremos um milagre .
Isso é tudo o que podemos fazer .
Não me deixe , esta bem ?
Esta bem .
Esta bem .
O alvo , 626 , esta em movimento .
Velocidade de 84 Km/ H
Impossível .
Parque Nacional do Vulcão
Stitch
Abominação
Gantu idiota .
Aloha
Você voltou ...
Ninguém é deixado pra trás .
Bom cachorro .
Que diabos ...
David .
Hey Lilo .
Você nos da uma carona .
Claro , mas terei que fazer duas viagens .
Você veio do espaço ?
Que escolha estranha .
Pegamos o 626 .
Levem- no para minha nave .
Deixe- no em paz .
Espere .
Conselheira .
Deixe- me explicar .
Silêncio .
Estou cansada de você , capitão Gantu .
Eu quero , créditos pela captura .
Que vão para mim , tem sorte de não terminar trabalhando em um uniforme espacial listrado .
Eu acho que devo ...
Você .
Causou tudo isto .
Se não fosse seu experimento 626 , Nada disto teria .....
Me chamo Stitch
Stitch , então ...
Se não fosse por Stitch ...
Stitch tem que ir à nave ?
Sim .
Stitch pode dizer adeus ?
Sim .
Obrigado .
Quem são vocês ?
Esta é minha família Eu a encontrei .
Sozinho
É pequena , e quebrada , mas continua sendo boa .
Sim , sendo boa .
Ele realmente precisa ir ?
Você sabe tão bem quanto eu , que não posso mudar o que o conselho decidiu .
Lilo , Você não o comprou enquanto Ele estava refugiado ?
Hey , eu comprei o Stitch enquanto ele estava refugio .
Paguei dois dólares por ele .
Vê este carimbo ?
Ele me pertence .
Se levá- lo , estará roubando .
Os extraterrestres ... sempre seguem as regras .
Você me parece familiar .
C . I . A . ,, Roswell ,,,, 1963 .
Ah sim , você tinha cabelo .
Anotem .
Este ser foi condenado ao exílio , sentença que deve ser cumprida aqui .
Na Terra E , como protetoras da forma de vida Stitch .
Esta família esta sob proteção da Federação das Galáxias Unidas .
Estaremos vigiando- as .
Temia que diria isso .
Isto será difícil de explicar no Quartel General .
Sei a que se refere .
Não deixe que esses dois subam na minha nave .
CIA ?
Aposentado ... salvei o planeta uma vez .
Convenci a una raça alienígena que o mosquito era uma espécie em perigo de extinção .
Agora , sobre sua casa .
Traduzido e legendado em espanhol por : . oONeoMircOo .
( neomirc@ Hotmail . com ) Tradução p / português :
Caio Senna Valério caio
