" Sydney , Austrália "
" Ind .
Farmacêutica Biocyte "
Bem , Dimitri .
Toda a busca por um herói ... deve começar com algo que todo herói necessita :
um vilão .
Portanto ... em busca de nosso herói , Belerofonte ... criamos um monstro ...
Quimera .
Dimitri , insisto que venha me ver ... e me acompanhe até Atlanta imediatamente .
Seja como viajarmos , devo chegar ao meu destino ... 20 horas após a minha partida .
Estamos a duas horas e meia de Atlanta .
Da janela podem ver a linda vista das Montanhas Rochosas .
Parece até que sua vida depende desse relógio , doutor .
De certa maneira .
Acho que estou ansioso .
Logo estará com os velhos amigos .
Estou com um velho amigo agora , Dimitri .
Lamento que não seja em uma situação mais feliz .
Eu também .
Você lamenta , eu lamento .
Gradski gostava muito de você .
Ele ... soube ... antes de morrer que vocês conseguiram ?
Sim , ele sabia .
Não em tempo de salvá- lo .
Não .
Após ter sido infectado pelo Quimera ao fim de 20 horas , não se pode fazer mais nada .
Nem sequer Bellerophon .
Pode transportá- los juntos ... com segurança ?
Sim .
Mas você nos levará a um lugar seguro em Atlanta .
Fala o comandante novamente .
Houve uma queda súbita na pressão da cabine .
Como precaução , soltei as máscaras de oxigênio .
Coloquem- nas , sentem- se e fiquem calmos .
Não há com o que se preocupar .
Está preocupado ?
Ainda não .
Coloque a máscara de oxigênio .
- Vou ver o que há .
- Está bem .
Denver , aqui é Transpac 2207 , um 747 pesado .
Não conseguimos manter a pressurização da cabine .
Estamos descendo para 5 mil metros .
Comandante ...
ATIVAR PILOTO AUTOMÁTICO
Parece que temos um problema , Dimitri .
Você fica me chamando de Dimitri .
Não deveria .
Você não é o Dimitri ?
Não .
Wallis , segure isto .
Ulrich , lembre- se de soltar ...
De soltar o tanque de NO2 .
Já fiz isso , chefe .
Extensão de terra .
Subir .
Subir .
Terra .
799 !
Local determinado .
Três , dois , um , vá !
Terra .
Terra .
Subir .
Subir .
Terra .
Terra .
Subir .
Subir .
Terra .
Terra .
Subir .
Subir .
AGENTE :
HUNT , ETHAN Bom dia , Sr .
Hunt .
Sua missão , caso queira aceitá- la ... será recuperar um artigo roubado chamado Quimera .
Você poderá escolher dois membros para sua equipe ... mas é essencial que o terceiro seja Nyah Nordoff- Hall .
Ela é uma civil ... e uma ladra profissional .
Você tem 48 horas para contratar a Srta .
Nordoff- Hall ... e encontrar- se comigo em Sevilha para receber instruções .
Se você ou um integrante de sua equipe for pego ou morto ... o Secretário negará qualquer conhecimento de suas ações .
E , Sr .
Hunt , da próxima vez que sair de férias ... por favor , avise- nos para onde vai .
Esta mensagem será autodestruída em cinco segundos .
Se eu avisar aonde estou indo ... então não serão férias .
MISSÃO :
IMPOSSÍVEL II
" Sevilha , Espanha "
Vejo que encontrou .
O que está fazendo aqui ?
Pensa que é a única que sabe abrir um cofre ?
Você tem mais que apenas um rosto bonito .
Posso ficar em cima ?
Para mim tanto faz .
- Nunca encontrará nada aí .
- Droga !
Encontrar o quê ?
- O colar da ex- esposa será leiloado na terça- feira .
E você vai me dizer onde está ?
No da ponta esquerda .
Isto é bem desconcertante .
Você me colocou aqui .
Só faço o que me mandam .
- Certo .
Hmm !
Agora ...
Quem é você e quanto vai me custar ?
Eu não faria isso .
- O quê ?
Isso .
Não , não , não .
Tranquilo .
Tranquilo .
Sr .
Keyes .
É o nosso engenheiro de segurança .
Peçam desculpas !
Não é preciso .
A Srta .
Hall , minha assistente , guardou o colar num lugar seguro ... mas realmente achamos que o alarme deveria ter soado antes .
Não é mesmo , Srta .
Hall ?
Certamente .
Demorou muito .
Recomendamos reajustar os sensores para que acionem a um peso menor .
Que acha de 40 quilos , Srta .
Hall ?
Perfeito .
Vamos , então ?
- Sra .
Hall .
- Hmm ?
Não se esqueceu de alguma coisa ?
Está tentando me roubar , senhorita ?
Bem que pensei nisso .
Perdi mais alguma coisa além do colar de meio milhão de dólares .
Mesmo tendo dado errado , eu poderia ter saído com ele .
Pelo menos você saiu .
Por que ficou me olhando se não ia me deixar sair com ele ?
Para ver se você era boa .
Achei que pudéssemos trabalhar juntos .
Que ótimo .
Muchacho
Não sei .
Após minha performance não deve estar falando sério .
- Não se saiu tão mal . - está se desculpando Por mim ?
Grande cavalheiro .
Gracias .
Nem tanto .
Eu acionei o alarme .
Lamento .
Não lavo roupa , não cozinho , nem engulo impertinentes que me aprontam assim para se aproveitarem de mim .
Olá .
Olá Dá para ir mais devagar ?
Onde conseguiu este número ?
Nem eu tenho .
Gostaria de ter ?
Pare o carro .
Vamos conversar , por favor .
- Conversar o quê ?
- Preciso da sua ajuda .
- Acho que você precisa da minha .
- Da sua ajuda ?
Do que está falando ?
Estou falando da Scotland Yard ,
Interpol , e todas as autoridades alemãs .
Posso fazê- los desaparecer .
Mas que inferno !
Você é um espião !
Se você me quiser , terá que me pegar .
Whoa !
Está se divertindo ?
Desculpe .
- Idiota .
Desculpe .
Olhe a estrada .
Qual é o seu nome ?
Ethan Hunt .
Bem , Ethan Hunt ... sobre o que você quer falar comigo ?
Muito mais do que eu imaginei .
Não marcou com antecedência .
Quer um prazo decente ?
Quem quer ser decente ?
O que você tem contra espiões ?
Quando recrutam com suas próprias regras nada .
- Não segui bem o regulamento .
- Têm regulamento para isto ?
Oh , eles têm regulamento para tudo .
Esta coisa que os camaradas roubaram ...
Não sei se roubaram .
Nem sei se são camaradas .
O que estou fazendo aqui ?
Pensei que eu seria uma ladra que pegaria um ladrão .
Eu também .
Mais ou menos .
Puxa , como você é linda .
Expresso ?
Cappuccino ?
Não , obrigado .
Sente- se .
Que festival chato .
Homenageiam os santos botando fogo neles .
Imagine o que eles não pensam dos santos .
No caminho para cá quase me botaram fogo .
Lamento ter interrompido suas férias .
Lamento não ter- lhe dito onde eu estava .
- Se dissesse , não seriam férias .
Você lamenta e eu lamento .
- Por que falou assim ?
- Assim como ?
" Você lamenta .
Eu lamento . "
Você está brincando ? !
Bem , Dimitri ...
Preciso de sua ajuda novamente ... como nos velhos tempos , hein ?
Quando salvou nossas vidas , salvou nossa sanidade .
Dimitri ...
Temos um probleminha .
Toda busca por um herói ... deve começar com algo que todo herói necessita : um vilão .
Portanto , em busca de nosso herói , Belerofonte ... criamos um monstro ...
Quimera .
Eu imploro , Dimitri ... venha comigo até Sydney e me acompanhe até Atlanta .
Seja como viajarmos ...
Preciso chegar ao meu destino ... 20 horas após a partida .
Temo não poder confiar isto a mais ninguém .
Como dizemos :
Eu lamento , e você lamenta .
Faz idéia do que ele esteja falando ?
Uma idéia ?
Sim .
- O quê ?
- Seria boa idéia pegá- lo agora .
Seria má idéia colocá- lo em um vôo comercial .
Ainda está em Sydney ?
O Dr .
Vladimir Nekhorvich está morto .
Seu colega Gradski também , mas morreu antes .
Nekhorvich estava em um vôo que vinha de Sydney e caiu nas Rochosas .
Mortos .
Está me entendendo ?
Se ele não queria ir a lugar nenhum sem mim ... como o colocou nesse vôo ?
Você estava lá .
Como não o encontrava , tive de substituí- lo .
Sean Ambrose era a escolha óbvia .
Ele foi seu dublê duas ou três vezes .
- Duas .
- O que achou dele ?
Tínhamos nossas diferenças .
Não é tarde para a pergunta ?
Não necessariamente .
Os registros da aviação ... indicam que o piloto Harold Macintosh comandava o vôo 2207 .
Para a mídia e agências governamentais ... o comandante Macintosh morreu no vôo .
Mas na verdade ele perdeu o avião .
Porém , estava no avião seguinte ... no compartimento de carga ... enfiado em uma mala pequena , considerando seu tamanho .
Alguém naquele vôo planejou a operação ... para derrubar o avião e fazer parecer acidente .
Alguém com muita habilidade para fazer tudo perfeito .
Sabemos de uma coisa que Ambrose não sabe .
Você acha que foi Ambrose ?
Não está surpreso ?
Sean gosta de deixar várias pistas no caminho .
A pergunta é por quê ?
O que era essa Quimera que Nekhorvich levava ?
Só Ambrose sabe .
Mesmo assim , você deve recuperar essa Quimera e trazê- la até nós .
Para isso , preciso saber como planeja ganhar dinheiro .
É onde entra a Srta .
Hall .
Como ?
A Srta .
Hall e Ambrose tiveram uma relação ... que ele levou a sério muit asério .
Ela desistiu e desde então ele a quer de volta .
Achamos que ela seja o modo mais seguro e rápido de localizá- lo .
E depois ?
Faça com que ela continue a sair com ele .
Ele confidencia a ela , e ela relata para você .
Pelo que disse parecia que seria contratada por sua habilidade como ladra .
Bem , então eu o enganei ou você supôs errado .
Estamos pedindo que ela volte com um ex- namorado ... não que faça algo que nunca tenha feito antes .
Voluntariamente , devo acrescentar .
Ela não possui nenhum treino para este tipo de coisa .
Ir pra cama com um homem e mentir para ele ?
Ela é mulher .
Já teve treino suficiente .
Acho que não conseguirei convencê- la .
- Está dizendo que será difícil ?
- Muito .
Esta não é a Missão Difícil , Sr .
Hunt , é a Missão Impossível .
E difícil pra você é moleza .
Aceito sugestões .
Se tiver um modo mais rápido de pegar Ambrose pode tentar .
Talvez queira examinar isto ... antes de ficar apreensivo sobre convencê- la ou não .
Quantas pessoas são capazes de algo assim ?
Sean Ambrose , por exemplo .
Certo .
Não era isso que eu tinha em mente , Nyah .
Mas é o que você quer que eu faça .
O quê ?
Deixar minha consciência ser meu guia , é isso ?
Mais ou menos .
Não tenho consciência .
Sou uma ladra .
Vai me forçar a fazer isto ?
Geralmente , não gosto de coagir ninguém ... ainda mais quando minha vida pode depender dela .
- Esse é o único motivo ?
- Você tem outro melhor ?
Eu ?
Não .
Achei que você tivesse pensado ... que agora o negócio acabou ficando pessoal e físico .
Você se sentiria melhor se eu dissesse que não quero que vá ?
- Muito melhor .
- Então sinta- se melhor !
Sean ficaria desconfiado se eu aparecesse .
Tipo :
" Amorzinho , cheguei " .
Como ele não desconfiaria ?
Se eu precisasse dele com urgência .
Desamparada ... em uma séria enrascada ... do tipo que não conseguiria sair sozinha .
Uma séria enrascada , Nyah ... é algo que sempre posso providenciar .
Este transponder não tem como ser detectado .
Transmite sua localidade a um satélite ... que só pode ser lido por este computador .
Aí podemos encontrá- la a um metro de distância ... em qualquer lugar .
Desde que foi presa , envio comunicados periódicos ... a todos os órgãos de segurança do mundo .
Conheço Sean Ambrose ... e garanto que após o desastre do avião , ele está de olho em todos eles .
Ele sabe que esta lá .
E ele planeja libertar- se .
Nyah ...
Nyah ...
Eu não vou te perder .
Agente Hunt ?
Bom dia , parceiro .
William Baird , pode chamar de Billy .
O que quiser vigiar ou dirigir , fale comigo .
Vou dar uma olhada por aí .
Merda .
É , sim .
Não tem graça .
Paguei US$ 800 nestes sapatos Gucci ... e você me coloca num helicóptero com ele ?
O computador está funcionando .
Estamos com ela .
Coloque as coordenadas e teremos a imagem .
- O visual não aparece .
- O satélite não é rápido como eu .
Ouvi falar de você , Luther .
É uma honra ... e um prazer trabalhar com vocês .
Não tem como isso ir mais rápido ?
Com o quê ?
É o único computador que faz isto .
Ohhh !
Ethan , está aqui .
Aye .
Esse aí sabe bem como receber as pessoas .
Não me leve a mal , parceiro .
Você também foi muito gentil .
- Então é ele ?
- É ele , Billy .
- Já o temos .
- Não sabemos o que temos .
Pois não sabemos o que ele tem ... onde ele pegou nem o que está fazendo em Sydney com ele .
Não trouxe bagagem .
Saí com um pouco de pressa .
Fico incrivelmente agradecida , Sean .
Como você me encontrou ?
Como sempre a encontro .
Mágica .
Nenhum grampo .
Nenhum microfone .
Nem transmissores .
Está limpa .
Como todo gato .
Seu quarto ?
E o meu ?
Ela conseguiu .
Está dentro do local .
Fizemos uma bola de neve e jogamos no inferno .
Agora veremos quais são suas chances .
Experimente .
Pode pôr .
Estou louco pra ver se me lembrei do seu tamanho .
Não vai querer ver como fica em mim ?
Vou , sim .
Depois .
Toda busca por um herói ... deve começar com algo que todo herói necessita : um vilão .
Portanto , em busca de nosso herói , Belerofonte ... criamos um monstro ...
Quimera .
Nekhorvich era biólogo molecular .
Por que ele fica citando coisas da mitologia grega ?
Nekhorvich se especializava em recombinar moléculas de DNA .
Segundo a lenda ...
Belerofonte era um príncipe que matou Quimera ... um monstro com cabeça de leão ... e rabo de serpente ... que atormentava o mundo antigo .
Acho que Nekhorvich criou um vírus monstruoso , Quimera ... e o antivírus que o mata ... é Belerofonte .
Simples assim ?
Por que não ?
Trinta e sete milhões de libras .
É uma oferta promissora pelo trabalho de Nekhorvich .
Não fique com essa cara , Hugh .
Estamos quase lá .
Precisaremos disto no jóquei ... para conseguirmos a outra metade .
Bem , então ... resolvido .
Nem tudo .
Por que você acha que ela está aqui ?
Do ponto de vista dela ou do meu ?
Ela realmente não estava morrendo de amores ... quando deixou você seis meses atrás .
A questão é se você confia nela .
Claro que considero o momento .
Ser presa depois de uma semana da queda do avião .
Sugestivo ... até quase suspeito ... mas muito inconclusivo .
Mesmo assim pensou nisso .
Diga- me , Hugh .
Você não anda reparando demais na Nyah , não é ?
Mas que unha nojenta .
Por favor .
E se ela for o cavalo de Tróia que o IMF enviou para nos espiar ?
Por que vou me negar o prazer de algumas cavalgadas ?
Ou não acha que posso aprender mais com ela do que ela comigo ?
Eu acho !
Eu acho !
Mas Hugh , entenda ... que alguns de nós consideramos o fator sexo .
E talvez eu saiba ou não por que ela pensa que está aqui ... mas estou disposto a arriscar ... porque , Hugh ... eu estou morrendo de amores .
Vamos !
Vamos !
Querida , você ganhou !
Acho que sim .
Por que escolheu este cavalo ?
Nunca venceu .
" Ladrão da Noite " .
Não diga mais nada .
Vou pegar um drinque .
Ainda gosta de Bellinis ?
Mnn .
Naturalmente Vaidosa .
Como disse ?
Naturalmente Vaidosa ?
Coloque isto no ouvido
Pode falar comigo como se estivesse ao seu lado .
Onde você está ?
Na área cercada ao lado da pista , 2 horas .
Como vai tudo ?
Como nos velhos tempos .
Como nos velhos tempos ?
Praticamente .
Quem já viu na casa de Ambrose ?
Pelo que percebi , há mais uma meia dúzia deles lá .
Talvez mais .
Hugh Stamp .
Velho amigo de Sean .
É o único que eu reconheço .
Um crápula e tanto .
Conhecemos .
Ele está à sua esquerda olhando para você agora .
Ambrose tem fotos de jornais com dinheiro nelas .
Trinta e sete milhões no London Times .
O que seria ?
Ofertas de possíveis compradores de Quimera .
Ambrose está se encontrando com um homem no bar .
Um cara grande , cabelo louro avermelhado .
Estão vendo algo .
- Quem é ele ?
- Estou checando , Ethan .
John McCloy , diretor executivo da Farmacêutica Biocyte .
Em 1989 assumiu à força o poder da Biocyte .
- Ele era chefe de Nekhorvich .
- Certo . Trabalhou para ele como cientista na Biocyte .
Ambrose está mostrando algo ao McCloy na câmera digital .
McCloy não está feliz com o que está vendo .
Ambrose tirou ... o cartão de memória e colocou- o em um envelope .
Guardou no bolso esquerdo de dentro do paletó .
Confirme bolso da esquerda .
Isso mesmo .
Nyah , Nyah , Ambrose está voltando até você .
- Há um envelope dentro ...
- Do bolso esquerdo do paletó .
Isso mesmo .
- Onde encontro você ?
- Mesa 12 de apostas .
- Tem certeza de que quer fazer isto ?
- Darei um jeito .
- Você chegou .
- Gostou de algum ?
Gostei .
Naturalmente Vaidosa .
Vão fechar as apostas e não tenho um centavo .
- Você se importaria ?
- De jeito nenhum .
Mas vai me pagar de volta ... e com juros .
Não tenho dúvidas .
Espere .
Aposte mil por mim .
- Em primeiro ?
- Mas claro .
Billy , veja se Nyah será seguida .
Não se preocupe .
Luther , câmera digital , pronta para transmitir .
Mesa 12 de apostas .
- Pronto .
- Obrigada .
Sinto muito , parceiro .
Isso deve ...
Como disse ?
Tome cuidado por onde anda no futuro .
Nunca sabe com quem vai topar .
Onde fica o banheiro ?
Obrigado , parceiro .
Como se saiu ?
Não se vire .
Dei um jeito .
Você se virou .
O que vai fazer , me bater ?
Estou ligado .
Mande , Ethan .
Está recebendo ?
" Quimera contaminando o sangue "
" Dr .
Sergei Gradski 20 horas depois de contaminado "
" Dr .
Gradski 27 horas depois "
" Dr .
Gradski 31 horas depois "
" Rápida destruição celular "
" Dr .
Gradski morto após 34 horas "
Deus !
Stamp saiu do banheiro .
Está saindo do corredor indo até você , parceiro .
- Quero você fora da casa dele .
- Mas como assim ?
O que foi ?
O que você viu ?
Ele está vindo atrás de você , Ethan .
Já fez seu trabalho .
Saia da Austrália .
- Trinta passos .
- Como sugere que eu faça isto ?
Diga que você está confusa e que precisa pensar .
Quinze , catorze .
Doze , onze .
- Saia de lá já .
O aparelho de ouvir .
Nove , oito .
Se você não sair de lá ,
Eu vou lá tirá- la .
Saia daí .
Já fez sua aposta ?
" Primeiro - Naturalmente Vaidosa "
Nesse instante .
Os cavalos estão prontos .
Vamos .
Vamos !
Seu cavalo está tentando correr por fora .
Vamos !
Escolheu outro vencedor !
Pensei que fosse sair pra jantar .
Cuide do cartão de memória de Nekhorvich .
Onde está ?
Em um envelope no bolso do meu paletó .
No bolso direito .
Em nosso moderníssimo prédio da Biocyte ... reconhecemos que a vigilância eterna é o custo da saúde ... seja patrocinando centros educativos no Hospital Royal Prince Edward ... retirando produtos aerossóis do mercado ... ou desafiando a gripe em Bruny lsland no mês passado .
Na Biocyte , a sua vida é o trabalho de nossa vida .
Esta é uma grande oportunidade .
E não vou perdê- la .
George , leve- me para casa .
George ?
George !
" Presidente de Ind .
Farmacêutica morre de espécie rara de gripe "
Puta merda !
George !
George !
George !
Sean ?
Sean ?
- Shhh .
Calma .
Ethan .
Você está bem ?
Agora eu estou .
O que é isto ?
Uma visita de um velho amigo .
Você caiu com o avião .
Você está morto .
Cansado , certamente .
Mas morto é um exagero .
Em contrapartida , quando meu amigo Gradski tinha sua pulsação e pressão ... ele viveu menos de um dia .
Foi contaminado com Quimera , meu amigo .
Não adianta .
Os médicos não querem saber disto .
Os médicos também não gostam da idéia de morrer .
Como posso estar infectado ?
Exatamente o que Gradski perguntou 27 horas antes de morrer .
Você tem o antídoto , seu miserável .
- Você roubou Belerofonte .
Tudo !
- Ora , ora .
Preciso dele agora , seu russo maluco !
E por que infectou Gradski deliberadamente com Quimera ?
Como ia saber que precisava receber
Belerofonte em 20 horas ?
Perguntando para mim .
Você ainda não entende .
Eu tinha de saber a seriedade da doença no mundo real ... não só no laboratório .
Você estava combinando geneticamente tipos de gripe ... para encontrar a cura para todas as gripes .
Mas também estava criando uma doença horrível em Quimera ... e a cura seria valiosíssima .
Precisava de Quimera para promover Belerofonte .
Não é tão difícil entender , é ?
Eu tenho o vírus , você tem a cura .
Preciso dos dois .
Antigamente , a penicilina matava qualquer bichinho .
Não é mais o caso .
Se eu não ganhasse dinheiro matando os bostinhas microscópicos ... você criaria um que me faria ganhar dinheiro .
Pronto , confessei .
Eu , John C .
McCloy ... estou no ramo para ganhar dinheiro .
Esqueça qualquer trato que tenha feito com Ambrose ... dê- me o antídoto e vamos voltar ao trabalho .
Sabe o quê ?
Acho que agora é tarde demais .
Mas dá os meus cumprimentos ao Gradski ... se o ver .
Bem ...
Já ouvi ... tudo que precisava ouvir .
Nyah .
É imperativo não fazermos nada para alarmar Ambrose .
O quê ?
Você me disse para sair de lá .
Pensei que tivesse vindo me buscar .
Preste atenção .
Não temos tempo .
É crucial ... totalmente crucial ... que você faça tudo o que Ambrose pedir .
Você me entende ?
Não se preocupe .
Estará tudo terminado ...
logo logo .
Eu prometo .
Vamos .
Agora vá .
Luther , sabemos isto :
Nekhorvich estava indo ao Centro de Controle de Enfermidades , Atlanta .
Levava consigo o vírus que criou , Quimera ... e a cura para o vírus , Belerofonte .
Ambrose não tem o vírus .
Por isso Ambrose precisa de McCloy .
Entramos na Biocyte , matamos o Quimera ...
Ambrose possui a cura sem ter a doença ... e estamos livres .
Você tinha razão .
Hunt pegou McCloy esta noite .
Então ele sabe .
Ele estará indo para a Biocyte .
Ótimo .
Sabemos onde ele estará .
Muito bem , Hugh .
Muito bem .
Já chegou em casa , parceiro .
E o George ?
Meu motorista ?
Onde está ele ?
Foi para casa .
Está com gripe .
Já tem a imagem do prédio ?
Não é exatamente esta .
Esta é uma instalação da Biocyte .
A estrutura do armazém .
Entrará em um minuto .
- Olhe só isto .
- Comece de dentro para fora .
A armazenagem e produção do Quimera são feitas aqui ... no laboratório no 42º andar .
O Quimera será o alvo de Hunt ... armazenado e produzido no 42º andar da Biocyte .
Se analisarem o modo de operar de Hunt , e eu analisei ... ele prefere desviar do que enfrentar .
Nunca entraria na Biocyte por baixo , onde há maior segurança .
Não há entrada pela garagem .
Na recepção há cinco guardas patrulhando em rodízio .
Não entrarei por baixo .
Mostre- me o átrio .
O átrio ?
É único .
Desce pelo centro do prédio .
Fornece luz natural 24 horas por espelhos e células de armazenagem .
Condições perfeitas para o crescimento do vírus .
Termina num chão de vidro que também é o teto do laboratório .
O telhado do átrio fecha ao entardecer .
Se as frestas ficarem abertas por mais de 40segundos ... os alarmes de emergência são ativados .
Esses nem eu posso desativar .
Temos um total de 40 segundos ... pra você entrar e o cabo sair .
Hunt vai preferir entrar por cima ... onde há mínima segurança .
Certamente realizará alguma acrobacia de louco ... para não machucar um fio de cabelo dos seguranças .
- Checando .
Ouviu ?
- Na contagem de cinco .
Luther , tudo bem ?
Nada ainda , Ethan .
Eu aviso .
Billy , está pronto .
- Descendo no cinco . - ainda não .
Não estão abrindo .
Luther , precisamos ir .
Espere .
Houve uma falha no código de acesso .
Luther , não temos tempo .
Na contagem .
Abra , amorzinho .
Por favor , abra .
Cinco , quatro ...
- Vamos !
- Três , dois , um !
- Estou indo !
- Ethan , espere !
25 , 24 , 23 ... 22 , 21 , 20 .
Você tem 19 segundos pra soltar o cabo .
Recolhendo cabo .
Vamos .
Nove , oito , sete ... seis , cinco , quatro , três , dois ...
O cabo está livre !
Transponder ativado .
Material entregue e cabo livre .
Ele entrará no laboratório no único horário possível .
Se entrar por baixo ou pela cobertura ... são 23 horas , um minuto ... quando os geradores do filtro de ar abafam o som da invasão de Hunt ... e a troca dos guardas deixa uma brecha para ... entrarmos por baixo .
Ethan , os geradores logo serão ativados .
Só para lembrar , não teremos contato por oito minutos .
Aposto que Hunt destruirá o Quimera ... em vez de tentar preservar qualquer parte dele .
Terá de ser em dois lugares .
Primeiro nas incubadoras onde ficam os tubos de desenvolvimento .
E por último , a câmara de inoculação ... contendo o restante dos vírus de Quimera e três injetores .
Ele não terá chance de destruir os vírus destes injetores .
O que foi ?
Pela primeira vez estão na hora ?
Não é bem isso .
John C .
McCloy .
Billy , temos um problema .
Nyah está na ala adjacente .
Billy , você ouviu ?
Ouvi , Luther .
Onde ela está exatamente ?
No prédio .
Repita , parceiro .
Parece que disse que ela está no prédio .
Eu disse .
Ela está .
Então ela provavelmente não está sozinha , não é ?
Ela está no elevador indo em direção ao Ethan .
Em quantos estão ?
Não poderei falar com o Ethan até os geradores desligarem .
Quando é isso ?
- Só daqui ... cinco minutos e meio .
pH e temperatura do Quimera in vitro ... fora do índice aceitável . pH e temperatura do Quimera in vitro ... fora do índice aceitável . pH das reproduções de Quimera em nível crítico .
Alerta .
Vida do Quimera ameaçada .
Alerta .
Vida do Quimera encerrada .
Vamos , Ethan .
Vamos .
Indivíduo não foi contaminado .
Fator zero de contaminação .
Vamos logo .
Luther , o que podemos fazer ?
O que podemos fazer ?
Ver se ele mata os bichos antes do ponto amarelo chegar ao vermelho .
Seja como viajarmos ... devo chegar ao meu destino 20 horas após a partida .
Como eu ia saber que precisava de ...
Belerofonte dentro de 20 horas ?
Peguem- no .
Quanto tempo até conseguir falar com ele ?
Em 29 segundos os geradores desligam .
E a conexão com Ethan voltará .
Luther !
Cessar fogo !
Cessar fogo , caramba !
Ora , Hunt ... como tem passado ?
Tentando combater uma gripe .
Foi a parte mais difícil de imitá- lo ... você sorri feito um babaca a cada 15 minutos .
Sempre achei que o mais difícil fosse controlar seu ímpeto ... de sacar a arma .
Teve tanta pressa em derrubar o 747 ... que nunca averiguou o que Quimera realmente era .
Sabia onde estava .
Então sabia que para Nekhorvich carregar o vírus vivo ... ele o injetou em si mesmo e usou o próprio sangue como placa de Petri .
Você sabia disso ... acabando com ele e destruindo o que tinha ido buscar .
Parem !
Já basta !
Se acertarem no injetor , o vírus se espalhará por tudo !
Aí está .
O único que restou .
- Qual foi a maior oferta ?
- Por quê ? vai me oferecer mais ?
Mais que 37 milhões de libras ?
Acho que não .
Alguém andou lhe contando nossos segredinhos .
Venha cá , sua malvada .
O lugar dela não é aqui .
Solte- a .
Ela não estaria aqui ... se não fosse por você , Hunt .
Agora você é responsável pelo que acontecer com ela .
Se estiver preocupado com ela ... sugiro que mande- a pegar o injetor e trazer aqui para mim .
A bola está com você , Hunt .
Nyah está no prédio .
Entendeu ?
Obrigado .
Não sabe que atirará em você assim que entregar isto a ele ?
Não pode responsabilizar Nyah por suas ações .
Conhece as mulheres .
São como macacos .
Não largam um galho sem antes estar segurando outro .
Pegue , Nyah .
Eu lhe dou cobertura .
Estou esperando .
Nem tudo saiu como você planejou , Ethan .
Desculpe .
Sua vagabunda !
Não vai atirar em mim , Sean .
Não nesta vagabunda .
Pois ela vale 37 milhões de libras .
" Alerta de segurança andar 42 "
- Como foi fazer isso ?
- Eu não pensei !
Tentei evitar que você se machucasse , só isso .
E disse que não tem consciência .
Acho que menti .
Não pode nos tirar daqui , não é ?
Estou infectada com Quimera .
Você sabe que não tem escolha .
Atire .
Atire .
Agora !
Temos 19 horas e 58 minutos .
Trarei Belerofonte para você antes disso .
Fique viva !
Não vou perder você !
Quer implorar pela sua vida ?
Então que tal morrer ... e com isso me fazer ganhar muito dinheiro ?
Em algumas horas ... certamente entrará pra história como a Rainha da Tifóide .
Bom dia .
Não tenho como localizar Nyah sem acessar o satélite .
Não posso fazer isto sem arrumar este computador , e está demorando .
Quanto tempo ela tem ?
Não tem muito .
- Mas Nyah cuidará da Nyah .
- Como assim ?
Se não dermos Belerofonte a ela , Nyah se mata .
Vamos por partes .
Ambrose e seu bando chegaram à ponte .
Nyah não está com ele .
Entendido .
Você está bem ?
Daqui a segurança parece acirrada .
Como está por aí ?
Arriscado .
Simon .
Fique aqui .
Entrei no local pelo corredor das 10 : 00 h .
" Comparação Positiva "
Os DNAs são iguais .
O sangue está infestado de Quimera .
E eles certamente têm Belerofonte .
Têm o vírus e o antivírus , e temos 30 milhões para você .
Não exatamente .
Não queremos só seu dinheiro .
O que você quer ?
Ações , Sr .
McCloy .
Opções de ações para ser mais exato .
Podem soltá- la ... no centro da cidade .
Quanto mais gente , melhor .
Ethan , interceptei uma chamada de Ambrose .
Nyah foi solta .
- Onde ela está ?
Em algum lugar em Sydney .
Em Sydney ?
Não dá para ser mais específico ?
Não consigo enquanto ...
Eu consigo por o GPS funcinonal no nosso computador .
Está em baixo .
O relógio não pára .
Com que rapidez pode fabricar mais antivírus ?
Depois de pegá- lo seria imediatamente .
Ótimo .
As ações da Biocyte subirão feito foguete em poucas semanas .
- Do que está falando ?
- Uma epidemia de Quimera .
Onde ?
No centro de Sydney , para começar .
Você cria a oferta , Sr .
McCloy .
Nós criamos a demanda .
Três milhões de pessoas em Sydney ... e 17 milhões de pessoas na Austrália ... vão precisar de Belerofonte em poucos dias .
Sem mencionar o resto do mundo .
Vou explicar como vai funcionar .
- As ações em circulação ?
- 93, 4 milhões .
Então , Sr .
McCloy , precisamos pôr a mão em 480 mil opções .
Emprestaremos seus 30 milhões para comprar estas opções .
Suas ações nunca subiram mais que $31 cada .
Quando passarem de $200 , o que acontecerá ... estas ações valerão bilhões ... e eu serei dono de 51 % da Biocyte .
Isto é um insulto .
Não permitirei que controle a minha empresa .
Sente- se .
Você ficará bilionário .
É melhor que ficar falido .
Tenho terroristas ... e outras empresas farmacêuticas aguardando na fila .
A bola está com você , Sr .
McCloy .
Acabem com esse canalha .
Nosso tempo está se esgotando , Sr .
McCloy .
Vamos concluir nossos negócios .
Sim .
Inicie a transferência .
Acompanhe ... e me avise .
Levante as mãos bem devagar .
Quer mesmo que eu faça isso ?
Levante as mãos bem devagar .
Ethan .
Está me ouvindo ?
Continuem .
" Realizando Transferência "
Sean , esse rato chegou ao fim do labirinto .
Ele está vivo ?
Sim , mais ou menos .
Tragam- no até mim .
Vai !
" Transferência Completa Saldo atual : $30 . 000 . 000 "
Sean , transferência completa .
Muito bem , Stamp .
Muito bem .
Pare de grunhir !
Acho que não tem escolha .
Quebrei seu maxilar .
Stamp , estou impressionado .
Não temos muito tempo , Hunt .
Se tiver algo a dizer , diga já .
Que tal dar um daqueles seus sorrisos ?
O que está fazendo ?
Fique de joelhos ... ou você morre .
Agora ... assim é como ... se dispara uma arma .
Lá está ele !
Ethan !
Voltem e marquem as posições deles !
Luther , abra a ponte para mim .
Hunt está indo para a ponte , helicóptero por cima .
Agora fiquei zangado .
- Tudo bem , parceiro ?
- O canalha furou minha Versace .
Ethan , o computador está pronto .
Nyah saiu da cidade .
Está ao norte indo para os penhascos .
Não tenho visual .
Entendido !
Ela não tem muito mais tempo !
Vá na frente e pegue- a !
Não consigo mirar !
Ethan , não poderemos lhe dar cobertura .
Meu fone está falhando .
Pode me ver no GPS .
Traga- a até mim .
Billy , o penhasco ao norte .
Vá rápido .
- Saia daí e continue atirando !
- Não vejo nada !
Devagar , parceiro !
Alcance 2Km .
Vá em frente .
Use , Hunt .
Não é tão ruim morrer assim .
É muito melhor do que como aquela vagabunda vai morrer .
Lá está ela !
Hunt !
Devia ter me matado .
O sangue da Srta .
Hall está ... totalmente livre do vírus Quimera .
Não há nem anticorpos .
Foi o que entendi .
Mas tinha instruções específicas , Sr Hunt , de pegar uma amostra do vírus .
Gostaria muito de saber como , após ter conseguido recuperá- lo ...
logo depois foi destruído .
Pelo fogo .
É a melhor maneira , por acaso .
Oh .
Bem , Sr .
Hunt ,
E quanto à Srta .
Hall devido a seus esforços ... terá sua ficha criminal anulada .
Eliminada .
Acho que você aprovaria .
Aprovo .
Onde ela está agora ?
Alguma idéia ?
Não sei .
Não sei exatamente .
Tem algum plano ?
Não sei .
Talvez tire umas férias .
Avisarei para onde vou .
Não precisa .
Se avisasse , não seriam férias .
Vamos sumir daqui .
Legendas :
Uncle- X
