Vovô !
Não devia estar aqui .
Não devia ver isso ...
Eu só queria saber .
Sei , mas antes de mais nada ... precisa saber da história ...
Ok , aqui vamos nós .
Era o ano de 1832 ... em uma noite como essa ...
Charles Call era o último sobrevivente daqueles que assinaram a declaração da independência ... também fazia parte de uma sociedade secreta chamada ...
e ele sabia que estava morrendo .
Ele acordou seu condutor no meio da noite ... e lhe ordenou que o levasse a Casa Branca para ver Andrew Jackson ... porque precisava urgentemente falar com o presidente ...
Ele falou com ele ?
Não ...
Nunca teve a chance .
O presidente não estava naquela noite .
Mas Charles Call tinha um segredo ... então ele o revelou a única pessoa que podia ... ao avô do meu avô ...
Thomas Gates .
Qual era o segredo ?
Um tesouro .
Um tesouro que está além de toda imaginação ...
Um tesouro que havia se formado há séculos ... por tiranos ... faraós ... emperadores ... feiticeiros ... e toda vez que trocava de mãos crescia cada vez mais ... mas de repente ... desapareceu .
E se perdeu por mais de mil anos .
Até ser descoberto pelos cavaleiros da primeira cruzada que descobriram os cofres debaixo do templo de Salomão .
Então os cavaleiros que encontraram os cofres ... chegaram à conclusão que o tesouro era grandioso demais para qualquer homem ... até mesmo para o rei .
Então voltaram com o tesouro para a Europa .
E se entitularam ...
Cavaleiros templários .
E nos séculos seguintes eles o retiraram da Europa ... e formaram uma nova irmandade chamada de Livres Masons ... em honra do construtores do Grande Templo .
A guerra veio ... e no tempo da revolução americana ... o tesouro havia sido escondido outra vez .
Nesse tempo já haviam se unido à irmandade ...
George Washington , Benjamin Franklin , Paul Rivier ... todos sabiam que o tesouro jamais poderia cair em poder dos britânicos ... então criaram uma série de pistas e mapas ... para saber onde era a sua localização .
Com o passar do tempo essas pistas foram se perdendo ou sendo esquecidas ...
Até que só restou uma pessoa .
E esse era o segredo que Charles Call guardava ... e o passou ao jovem Thomas Gates ...
Charlotte ... o segredo repousa com Charlotte ...
Quem é Charlotte ?
oh ... você não perdeu nada da história não é ?
Preste atenção Ben ...
Os Masons deixaram conosco algumas pistas ... como esta .
A pirâmide sem terminar ... e o olho que tudo vê .
Símbolos dos Cavaleiros Templários .
Guardiões do tesouro .
E estão falando conosoco ... através disso .
Você quer dizer só nos deixaram isso .
Você quer saber o que esse dólar representa ?
Toda a fortuna da família Gates .
Seis gerações de tolos .
Atrás do ouro de tolos .
Não se trata de dinheiro Patrick .
Nunca se tratou de dinheiro .
Vamos filho .
Hora de ir embora .
Pode ir se despedindo .
Vovô ...
somos cavaleiros ?
Quer ser um ?
Está certo .
Ajoelhe- se .


Você jura solenemente ?
Eu juro solenemente .

Estava pensando em Hanson e Perry ... cruzando este terreno com nada além de cães , trenós e suprimentos ... dá pra imaginar ?
Extraordinário .

Estamos próximos ?
Presumindo que a teoria do Ben esteja correta ... e combinando com o meu modelo de rastreamento , devemos estar muito próximos .
Mas não confiem em mim .
Eu quebrei um dos meus sapatos essa manhã .
É um mau presságio .
Então damos a meia volta e retornamos para casa ?
Ou paramos aqui mesmo e o deixamos .
Ok .
O´Really você não perdeu aquele pequeno cubo de gelo que nós encontramos não é ?
Não , não .
Claro que não .

Por que paramos ?
Estamos procurando por um barco .
Não vejo nenhum barco .
Mas ela está aqui .
Escuta .
Isto é uma perda de tempo ... como é que um barco iria acabar aqui ?
Bem ... não sou nenhum especialista ... mas ... poderia ser por causa das propiedades térmicas dessa região ... que haveriam provocado furacões e tempestades de gelo que causariam forças ... que congelariam o mar ... que logo se derretiam ... e voltavam a congelar ... dando uma consistência semi- sólida . fazendo com que o barco se afundasse bem aqui .
¨Charlotte¨
Olá beleza .
Vou revisar o gerador .
Há dois anos atrás quando a mão apareceu ... e você acreditava que a história do tesouro era verdadeira ... não acreditaria que finalmente encontrei Charlotte .
Você a encontraria ... disso eu nunca tive dúvida .
Por isso que você é o melhor e mais louco investidor que já existiu .
O que me alivia é que não sou tão louco quanto diziam .
Como diria o meu pai .
Ou o meu avô .
Ou o meu bisavô .
Ok !
Vamos .
Vamos encontrar um tesouro .
Vamos encontrar algo para beber .
Deus !
Esse morreu muito bem ...
É aqui .
O compartimento de carga .
Você acha que está nos barrís ?
Pólvora .
Por que o capitão estaria guardando este barril ?
Encontrei algo !
O que é ?
Sabem o que é isso ?
Um cachimbo de um bilhão de dólares ?
Um cachimbo incomum .
Como é lindo .
Veja o detalhe da piteira ...
É um cachimbo de um milhão de dólares ?
Não , é uma pista .
Me deixa ver .
Não quebre !
Estamos á um passo do tesouro senhores .
Eu achei que você tinha dito que o tesouro estaria aqui no Carlotte .
Não .
O segredo estaria no Charlotte .
Eu disse que poderia estar aqui .
Os símbolos dos templários ...
A lenda lida ... teria efeito ... e a chave em silêncio ... sem ser detectada ... 55 . em uma tenda de ferro ... à qual o Sr .
Matloaf pode defender .
É uma charada .
Preciso pensar .
A lenda lida ... teria efeito ...
Qual lenda ?
É a lenda do tesouro dos templários . afetaria toda a lenda .
Não .
A chave em silêncio não pode ser detectada .
Esperem ...
A lenda ... a chave .. tem alguma coisa ...
Um mapa .
Os mapas têm lendas ... os mapas têm chaves .
É um mapa .
Um mapa invisível .
Espere um momento .
O que quer dizer com invisível ?
Um mapa invisível .
Que teria efeito ... pode estar se referindo a uma morte ou ... o que o revelar poderia causar um certo efeito ... combinado com a chave em silêncio ... sem ser detectada ... implica que o efeito de algo indetectável se tornaria detectável .
A menos ... que a chave em silêncio poderia ser ...
Uma prisão .
Albuquerque .
Também estive lá ... um bom lugar .
É aonde está o mapa ...
Como eu disse 55 e Penn é uma prisão !!
Ou poderia ser que era o meio primitivo de se escrever ... a pena é ... apenas uma pena .
Então por que não disse isso ?
Por que disse que era uma pena de ferro ?
Porque é uma prisão .
Esperem , pena de ferro ... não se refere ao ferro de uma pena .
Se refere à algo que foi escrito ... ferro .. algo firme .. mineral .. não , não , não ... foi algo firme ... algo resolutório .
Foi resolutório .
Algo que o Sr .
Matlock poderia defender ...
Timoty Matlock era o escritor oficial do congreso .
Era um calígrafago , não um escritor .
E para se assegurarem que o mapa estaria a salvo , ele foi posto atrás de uma resolução ... que ele transcreveu ... uma resolução .... á qual 55 homens assinaram .
A declaração da independência .
Qual é ?
Não há nenhum mapa invisível atrás da declaração de independência .
É algo muito astuto .
A importância desse documento aseguraria a sobrevivência do mapa .
E você disse que vários Masons assinaram .
Sim , 9 com certeza .
Teremos que arrumar uma maneira de examiná- lo .
Esse é um dos documentos mais importantes da História ... eles não vão nos emprestar para que façamos testes químicos nele .
Então o que você porpõe que façamos .
Eu não sei !
Podemos pegar emprestado .
Roubá- lo ?
Eu acho que não .
Ben .
O tesouro dos cavaleiros templários é o maior de todos os tesouros .
Oh .
Eu não sabia disso .
Verdade ?
Olhe Ben ... eu entendo seu desânimo .
Você passou a vida inteira buscando esse tesouro .
Apenas para conseguir o respeito de toda a comunidade científica para você e sua família .
Deveria esfregar esse tesouro na cara deles .
E agora você têm a chance de fazer isso .
Como ?
Todos nós temos nossas habilidades .
Você não acha que a minha seja apenas assinar os cheques .
No meu passado ... eu tenho um certo número de atividades ilegais .
Se eu fosse você ... não duvidaria do ele diz .
Não se preocupe ... eu cuidarei de tudo .
Não .
Eu realmente preciso da sua ajuda .
Ian ..
Eu não vou permitir que você roube a declaração da independência .
Está certo .
Então de agora em diante ... será da minha maneira .
O que você vai fazer ?
Você vai atirar em mim , Shaw ?
Você não pode me matar .
Há mais coisas na charada .
Informações que vocês não têm .
E eu sim .
Eu sou o único que pode confirmá- las , você sabe disso .
Ele está blefando .
Nós jogamos pôquer várias vezes , você sabe que eu não faço isso .
Me diga o que preciso saber Ben .
Ou eu matarei seu amigo .
Quieto O´Reilly .
O seu trabalho terminou .
Veja onde você está parado .
Isso é pólvora .
Você atira em mim , eu solto isso ... e todos vamos pelos ares .
Ben ?
E o que fará quando isso se apagar ?
Me diga o que eu preciso saber Ben .
Você precisa saber ... se o Shawn pode pegar !
Bela tentativa ...
Saia Shawn !
Tolo !
O´Reilly !
Vem aqui !
O que é isso ?
Compartimento de água .
Entra aí !
Mick saia daqui !
Ward , Luke !
Saiam daqui !
Siga- me !
Vai explodir !
Vamos sair daqui !
Abaixe- se !
Ok , vamos embora .
Antes que alguém veja a fumaça .
Há uma aldeia há 9 milhas daqui ... está cheia de traficantes .
Está bem ...
e agora o que faremos ?
Vamos começar arrumando uma maneira de ir para casa .
Não .
Eu quis dizer à respeito do Ian ... que vai roubar a declaração da independência , Ben .
Vamos detê- lo .


Por que é tão difícil alguém acreditar que vão roubar a declaração da independência .
O FBI recibe 10, 000 falsas chamadas a semana inteira .
Não vão se preocupar com algo que estão tão certos que está à salvo .
Qualquer que possamos pedir ajuda vão achar que estamos loucos .
E o louco que acredita em nós , não vai poder nos ajudar .
Não precisamos de alguém louco , precisamos de alguém quase louco , o que você acha ?
Alguém obcecado .
Alguém apaixonado .


Deixa eu ver .
Dr .
Chase o verá agora Sr .
Brown .
Sr .
Brown ?
O nome da minha família não é muito respeitado pela comunidade acadêmica .
E eu pensando que você era um homem nobre .
Um homem muito bonito .
Obrigada .
Boa tarde cavalheiros .
Oi .
Avigail Chase .
Paul Brown .
Prazer em conhecê- lo .
Bill .
Prazer em conhecê- lo , Bill .
Como posso ajudá- los ?
O seu sotaque .
É dos alemães da Pensivâlnia .
Sotaque de alemã .
Não é americana ?
Eu sou americana .
Eu só não nasci aqui .
Por favor , não toque nisso .
Perdão .
É uma coleção única .
Os prendedores de campanha de George Washinton .
Falta o de 1789 ... uma vez eu encontrei um .
Então sinta- se afortunado por isso .
Você disseram à minha assistente que se tratava de um assunto urgente .
Oh , sim senhora .
Eu vou direto ao ponto .
Alguém vai roubar a delcaração da independência .
É verdade .
Eu acho que devo colocá- los em contato com o FBI ...
Nós já fomos ao FBI .
E nos asseguraram que a declaração é impossível de ser roubada .
Eles têm razão .
Meu amigo e eu não estamos tão seguros assim .
Se você pudesse nos dar o privilégio de examinar o documento poderíamos lhe com certeza o porquê que ele está em perigo .
E o que você acha que vai encontrar ?
Nós cremos que há uma inscrição ... na parte de trás ...
Uma inscrição como um código ?
Sim senhora .
Do que ?
Cartográfica .
Um mapa ?
Sim senhora .
Un mapa do que ?
Da localização de ... objetos escondidos ... históricos .... e de grande valor .
Um mapa do tesouro ?
Foi por isso que o FBI não nos deram ouvidos .
São caçadores de tesouro , não é mesmo ?
Somos mais como protetores de tesouros .
Sr .
Brown , eu pessoalmente vi a parte de trás da declaração da independência ... e posso lhe assegurar que a única inscrição que há é uma que diz ...
Original Declaração da Independência ...
Datada de 4 de julho de 1776 .
Sim , senhora .
E não há nenhum mapa .
É invisível .
Certo .
Foi aí que o departamento de defesa deixou de nos ouvir .
Como vocês presumiram que era um mapa invisível ?
Encontramos um cachimbo de 200 anos com uma inscrição .
Que pertencia aos Masons .
Posso ver o cachimbo ?
Nós não o temos .
O pé- grande o pegou ?
Foi um prazer conhecê- la .
Não tanto quanto a mim .
Realmente é uma bela coleção .
Deve ter demorando bastante tempo para conseguí- la .
Se serve de consolo , a mim você conveceu .
Não serve .
Estava pensando , que tal se publicássemos a história toda na internet .
Não seria como se tivéssemos uma reputação para cuidar .
Se bem que não acho que isso iria amedrontar o Ian de qualquer jeito .
180 anos de busca e estou a 3 passos de encontrá- lo .
De todos os ideais que consolidam os Estados Unidos ... existe um que é o coração de todos .


Pessoas não falam mais dessa maneira .
Você ... não tenho a mínima idéia do que você disse .
Quer dizer que se algo da ruim está para acontecer e alguém tem de alguma maneira como detê- lo ... deve- se tomar uma atitude .
Eu vou roubá- la .
O que ?
Eu vou roubar a declaração da independência .
Ben !
Isso é algo grande .
Prisão .
Muito grande .
Você sabe que vai acabar na prisão , não sabe ?
Sim , provavelmente .
Só que isso incomoda a maioria das pessoas .
Ian vai tentar roubá- la .
E se ele conseguir vai destruí- la ...
Tendo isso , a única maneira de protegê- la é roubando- a .
Os fatos são esses .
Eu não creio que tenhamos uma escolha .
Ben .
Por Deus , é como roubar um monumento nacional .
É como roubar esse prédio ...
Não pode ser feito .
Não é que não se deva não pode ser feito !
Me deixe provar para você .
Ok , Ben .
Preste bem atenção .
Eu te trouxe na Biblioteca do Congresso .
Por que ?
Porque é a maior biblioteca do mundo .
Mais de 20 milhões de livros .
E todos dizem exatamente a mesma coisa .
Escute o O´Reilly ... o que temos aqui meu amigo .
Uma leva inteira de arquivos .
As plantas do edifício ... ordens de construção , linhas de telefones .
Água e esgoto .
Está tudo aqui .
Quando a declaração está em exibição ... está rodeada por guardas ... e monitores de vídeo ... e famílias inteiras ... e crianças de escolas ... e dentro do vidro à prova de balas ... há um batalhão de sensores de calor e movimento .. que irá se ativar se alguém chegar muito próximo , mesmo se tiver uma febre alta .
Agora quando não está em exibição .
Ela é abaixada por um longo fosso de quatro metros de puro concreto e trancada em um cofre de aço .
Que tem sua tranca uma combinação de acesso eletrônico e biometr¡ co .
Sabia que Thomas Edison tentou e falhou mais de duas mil vezes .. em tentar desenvolver a condução da eletricidade através de uma linha de energia .
Edison ....
E quando lhe perguntaram ele respondeu :


A sala de preservação .
Desfrute- a .
Vamos lá .
Sabe para o que serve ?
Para fazer gelatinas e coisas do tipo ?
Não .
É aí onde se limpam , reparam e conservam todos os documentos ... quando não se encontram em exibição ou quando não estão no cofre ...
No caso de algum trabalho ... eles o tiram do cofre atravessam diretamente pelo hall indo para a sala de preservação .
A melhor oportunidade para nós ou para o Ian de roubá- la será durante a festa de gala neste fim- de- semana .
Quando os guardas estarão distraídos pleos convidados no salão de cima ...
E nós faremos nossa entrada na sala de preservação onde haverá muito menos segurança .
Bem ... Ian ... preservação ... gala ...
Até que é bem possível .
Até que é .
E estamos entrando .
Condutos de Segurança dos Arquivos .
Aí está você
Olá .
O corredor ...
é isso que eu queria .
Sala de Preservação .
O jogo já começou .
Cartão de acesso .
Engulam essa .
Frio .
Isso chegou para você .
Espero que não seja do Stan .



Avigail Chase ....
Acesso garantido .
Hei Mike .
Seguindo o manual é sempre mais seguro .
Desçam o documento para o nível .
Ok .
Sem problemas .
O que vocês tem ?
O sensor de calor da declaracion se ativou .
Façam um diagnóstico completo para tirarmos a mínima possibilidade de dúvida .
O plano do mal está funcionando .
Ben , você tem certeza de que quer fazer isso ?
O´Reilly ... pode me ouvir ?
Infelizmente sim .
Está tudo ok .
O senhor tem que dar a volta e entrar pela frente apresentar seu convite e sua identidade ...
Pode ir em frente cara .
E aí como está ?
Bem .
Seu convite e sua identificação , por favor .
Como você está ?
Nada mal .
Rato de terno .
É isso aí .
Para você .
Sr .
Brown .
Dra .
Chase ..
O que você está fazendo aqui ?
É aquela gracinha ?
Como ela está ?
Fiz uma doação de última hora ... uma bem grande .
Eu ainda não tive chance de agradecê- lo por seu maravilhoso presente .
Você o recebeu ?
Sim , muito obrigada .
Normalmente eu jamais poderia aceitar algo dessa proporção ... mas eu realmente o queria .
Ora , você precisa dele .
Qual é Romeu , saia daí .
Eu fiquei sem graça depois da piada sobre o pé- grande e o cachimbo ...
Oi .
Aqui está .
Dr .
Harris este é o Dr .
Brown .
Olá .
Como está .
Quem é esse ?
Permita que eu leve isso .
Para que você aceite esse outro .
Obrigada .
Que tal um brinde ?
Pela alta traição .
Foi o que esses homens enfrentariam por assinar esta declaração .
Se tivéssemos perdido a guerra , nós seríamos enforcados , decapitados ,
levados à corte ... e o meu favorito seríamos destripados e teríamos nosso orgãos internos queimados .
Então aqui está um homem que sabia que estava prestes à fazer algo errado .
Para fazer o que ele sabia que seria o certo .
Ele sabia que seria o certo .
Bem , boa noite .
Boa noite .
Entre .
Vamos , vamos !
O que importa é que funcione .
Livre .
A porta 1 ... você tem 30 segundos .
Como está ?
Está funcionando , está funcionando .
Inacreditável .
A segunda porta temos 90 segundos .
Bom trabalho rapazes , vamos .
Estou no elevador .
Está bem .
Vou desligar as cameras de vigilância .
Está pronto ?
5 .. 4 .. 3 .. agora !
Ben Gates , você agora é o homem invisível .
Cheguei .
Me dê as letras da senha .
O que você tem para mim ?
Digue- as . a .. e .. f .. g .. l .. o .. r .. v .. y .....
Um padrão está sendo gerado .
Ok .
Resultados aproximados .
A GLOVE FRY
A VERY GOLF FARGO LEVY
GRAVY FLOE VALEY FROG
É Valey Forge .
Eu não tenho isso na lista .
Ela pressiona o " E " duas vezes .
Acesso Garantido .
Estamos dentro .
Olá .
Ben você está indo bem .
Ben , atenda .
Você tem um ...
Temos vídeo .
Eu perdi meu vídeo .
O que ?
Eu perdi meu vídeo , Ben .
Eu não vejo mais aí dentro .
Ben , eu não vejo nada .
Eu não vejo nada .
Saia daí .
Saia daí agora mesmo !
Eu vou levar a coisa toda .
Vou tentar abrí- la no elevador .
Do que está falan ...
É pesado ?
Shawn , porta 3 .
1 minuto .
É o Gates .
O que foi isso ?
Quem está atirando ?
Ele pegou o maldito mapa . você ainda está aí ?
Ben ?
Estou no elevador .
Ian está aqui .
Aquilo foi um tiroteio .
Eu odeio esse cara .
Rebecca ?
Você tem um Paul Brown na lista ?
Não .
Não está aqui .
Boa noite .
Está tentando roubar isso ?


São 35 dólares .
Por isso ?
Sim .
É muito .
Ok .
Não sou eu quem põe o preço .
Tenho 32 .
Com 57 centávos .
Aceitamos VISA .
Aqui é o Mike , estou no nível 3 .
Temos um alerta .
Aonde está você , Ben ?
Aonde você está ?
Pare de falar .
Dê a partida .
Ben , a moça maldavada da declaração está bem atrás de você .
Oh , é você ?
Olá .
Sr .
Brown , o que está acontecendo ?
O que é isso ?
Uma lembrança .
Sério ?
Pare de conversar e suba no carro .
Código vermelho , código vermelho .
Houve um roubo .
Tranque tudo , ninguém sai do prédio .
Me coloque FBI no telefone .
Aproveitou a festa ?
Sim .
Oh Meu Deus !
Não me diga ...
Segurança !
Está aqui !
Me dá isso !
Segurança !
Está aqui !
Segurança !
Te peguei .
Vai !
Victor !
Mexa- se !
Não podemos deixá- la ir ...
Sim podemos .
Vai !
Segurança , está aqui !
Espera !
Espera !
Isso é mau !
Mau !
Mau !
Mau !
Me dá isso !
Traga ela !
Vai !
Vai !
Você salvou meu dia .
Quando os alcançarmos o que vamos fazer ?
Estou trabalhando nisso .
Por que você não me dá esse documento ... aí poderá ir para casa .
Volta !
Volta !
Volta !
Oh não !
Minha Nossa !
Não !
Se ela cair o documento vai com ela !
Me coloque próximo à ela !
Obrigado .
Peguei .
Vamos .
Avigail !
Pule !
Nós os perdemos .
Não tem problema ... isso é o que precisamos .
Muito bem Gates .
Muito bem .
Você está bem ?
Não .
Esses lunáticos ...
Não está ferida , está ?
Vocês são todos lunáticos ...
Está com fome ?
O que ? !
Você está bem ?
Eu ainda estou sangrando por causa do tiro , mas estou bem .
Obrigado por perguntar .
Eu não estou bem !
Aqueles homens levaram a Declaração da Independência .
Ela perdeu ?
Eles não tem .
Está vendo ?
Ok ?
Agora pode parar de gritar ?
Me dá aqui !
Você continua gritando .
E está começando a se tornar chato .
Por que Dra .
Chase não trata forma mais civilizada esses assuntos .
Se está é a verdadeira ...
O que eles levaram ?
Uma lembrança .
Achei que seria uma boa idéia ter uma réplica .
Acabei tendo razão .
De fato acabei pagando pela réplica e verdadeira então você me deve 35 dólares .
Mais as taxas .
Gênio .
Quem eram aqueles homens ?
São os homens que nós te avisamos que iriam roubar a Declaração .
E você não acreditou em nós .
Então fizemos a única coisa que poderíamos para protegê- la .
Seu tolo !
Me dá isso !
Sabe de uma coisa ?
Está gritando de novo .
E pragueja demais também .
Bem , nós provavelmente merecemos isso .
Senhoras e senhores .
Senhoras e senhores .
Meu nome é Peter Seiguski .
Sou o agente encarregado .
Gostaria de assegurar que vocês não estão em perigo de forma alguma .
Se todos cooperarem iremos resolver essa situação o mais breve possível .
Obrigado a todos .
Identifique- os e reviste todos .
Inclusive o pessoal da segurança .
Se se recusarem ... consiga ordens para tal .
Sim agente Adrews , tem alguma coisa ?
Esse não é o dia para " hã " .
Nós tivemos uma dica uns dias atrás .... que alguém iria roubar a declaração de independência .
Temos o nome de quem te deu essa informação ?
Não abrimos nenhum arquivo para uma informação que não acreditávamos .
E que tal agora ?
Não há nenhum mapa do tesouro na parte de trás da declaração de independência .
E não havia nenhuma possibilidade de alguém roubar isso .
Também não ?
Eu amo quando é tudo 100 % .
Tudo o que eu te disse é verdade .
Eu quero esse documento Sr .
Brown .
Meu nome não é Brown .
É Gates .
Sendo assim o que eu te disse é só 98 % da verdade .
Espere um instante ... você disse Gates ?
Gates !
Você é dessa família que têm uma teoria de conspiração dos fundadores ?
Não é uma teoria conspiratória .
Se dizes assim .
Sabe eu me retrato .
Vocês não são mentirosos ... vocês são loucos .
Há uma cópia da declaração em exibição agora ? sim , mas por mim ...
Deixe- a lá .
Os convidados sabem que aconteceu alguma coisa , mas não sabem o que foi .
Encontraram uma tesoura na entrada de serviços e algumas ferramentas , mas não sabem de quem são .
Conseguiu alguma descrição com os outros guardas ?
Quais guardas ?
Os guardas estavam no nível de cima .
Não havia guardas patrulhando o nível aqui de baixo .
Então , quem disparou em quem ?
E por que não estavam juntos ?
Você não pode estar falando sério em fazer testes químicos na declaração da independência na parte de trás de um carro em movimento .
Nós temos um ambiente totalmente preparado .
Está esterilizado e pronto para ser usado .
Sério ?
Não podemos voltar lá .
O que ?
Por que não ?
Esse é o cara .
O Dr .
Herber disse que a Dra .
Chase o apresentou como Dr .
Brown .
E não estava na lista de convidados .
A encarregada da loja de lembranças disse que ele estava tentando levar uma das cópias da declaração da independência sem pagar .
Foi pago com VISA .
Na conta de Benjamin Gates .
Você usou o cartão de crédito para pagar ?
Agora eles já sabem .
Vão ter todos os dados da sua vida inteira e da minha .
Eu sei .. será apenas questões de minutos até que o FBI chegue na porta da frente da minha casa .
E o que vamos fazer ?
Precisamos das cartas .
Que cartas ?
Saia da estrada , pegue aquela rua .
Que cartas ?
Você tem as cartas originais de Silence Dugu .
Você a roubou também ?
São cópias das originais .
Quieta , por favor .
Como conseguiu as cópias ?
Eu conheço a pessoa que tem as originais .
Agora quieta .
Para que você precisa delas ?
Você não consegue ficar quieta não é ?
Façamos um trato .
Eu vou deixar que você segure isso , desde que você prometa calar a boca .
Por favor .
Obrigado .
Ben , você já sabe o que tem que fazer .
Eu sei o que tenho que fazer , mas estou tentando encontrar uma outra forma de fazê- lo
Não quero estar sendo chato , mas ... você já se deu conta de quanta gente está atrás de nós ?
Provavelmente já nos têm em um satélite nesse exato momento .
Você levou 2 segundos para decidir roubar a declaração de independência ...
Sim , mas eu nunca pensei que teria que contar pessoalmente ao meu pai à respeito disso .
Hey , não tão depressa !
Não tão depressa .
Me solta !
Está bem , se quiser ir pode .
Vai .
Pode ir .
Eu não vou .
Não sem a declaração .
Você não vai com a declaração .
Sim eu vou , ela não vai sair da minha vista .
Então eu vou .
Espera aí .
Você não vai conosco e nem com a declaração .
Sim eu vou .
Não , você não vai .
Veja , se você queria me deixar para trás não devia ter me dito para onde está indo .
Limpo !
Mas que ...
Agora estamos chegando à algum lugar .
São cartas digitalizadas endereçadas ao editor de um periódico da Nova Inglaterra .
Escritas en 1722 .
E todas da mesma pessoa .
De seu humilde servo .
Silence Matlack .
Senhores .
Por que esta palavra se destaca ?
Por que é importante ?
Porque é um nome .
Consegui .
Quando Benjamin Franklin tinha 15 anos .. ele havia escrito 14 cartas em segredo ao seu irmão .. fingindo ser uma pessoa de meia idade chamada Silence Dugu .
Então estas cartas foram escritas por Benjamin Franklin .
Parece que está tudo bem .
Estacione à algumas quadras adiante .
Quanto tempo nós temos ?
Pelo menos algumas horas .
Eu espero .
O que faremos com ela ?
Eu tenho fita adesiva na parte de trás .
Não será necessário .
Ela não vai se meter em problemas .
Promete que não vai se meter em problemas ?
Eu prometo .
Viu ? ela é curiosa .
Isto é o que eu consegui do Gates .
Graduado em História Americana na Georgetown .
Graduado em Engenharia Mecânica , nível de mestrado .
E tem doutorado em Engenharia Naval .
Fico me perguntando o que ele gostaria de ser quando crescesse .
Vamos nos manter focados no Gates .
Quero que façam uma busca ... façam uma lista de amigos e familiares ... os mais próximos primeiro .
Quero saber quem é esse cara .
Pai .
Onde é a festa ?
Estou em apuros .
Ela está grávida ?
Sim ela está .
Você vai deixar a mulher que carrega o seu neto ficar parada no frio ?
Eu pareço estar grávida ?
Só espero que isso não tenha nada a ver com aquele ridículo tesouro .
Sentem- se .
Fiquem à vontade , eu tenho pizza e acho que ainda está quente .
Pai .
Eu preciso das cartas de Silence Dungu .
Sim , tem haver com o tesouro .
E ele arrastou vocês dois nessa loucura ?
Literalmente .
Eu me ofereci .
E eu sugiro que esqueça antes que você disperdice sua vida .
Já chega pai .
Ah sim .
Claro .
Eu sou o legal da famíla .
Eu tenho um trabalho , uma casa , um seguro social .
E eu tive a sua mãe , mesmo por um curto período de tempo .
E também tive você .
E você ?
O que você tem ?
Ele ?
Só nos dê as cartas e nós vamos embora .
Você me decepiciona Ben .
Talvez esse seja o melhor legado da família Gates ... filhos que decepicionam seus pais .
Vá embora !
E leve seus problemas com você .
Eu encontrei o Carlotte .
O Charlotte ?
Ela era um barco ?
Sim , e ela era linda !
Era incrível pai .
E encontrou o tesouro ?
Não , mas encontramos uma outra pista .
Nas cartas ...
E essa vai te levar a outra pista .
E só vai encontrar pistas .
Você não entende Ben .
Eu mesmo já entendi .
A lenda diz que o tesouro foi escondido para que não caísse em mãos britânicas ... mas isso funcionou tão bem , porque a lenda é uma invenção .
Uma invenção para manter os britânicos ocupados atrás do tesouro .
O tesouro é um mito .
Eu adoraria acreditar nisso , pai .
Pode acreditar no que você quiser .
Você já é bem grande .
O que eu posso fazer .
Faça o que bem entender .
Ele provavelmente está certo .
Você nem sequer sabe se há outra pista .
Então a única coisa que eu posso fazer é averiguar isso agora mesmo .
Isso me parece pele de animal .
Quantos anos têm ?
Pelo menos uns 200 anos .
Sério ?
Tem certeza ?
Se a tinta é invisível , como a veremos ?
Joguem iodo .
Os desgastes só se destacam sob efeito do calor .
Sim , mas isso ...
É muito antigo , muito antigo .
E não podemos nos arriscar a comprometer o mapa .
Você precisa de um reagente .
Pai , é muito tarde .
Porque não vai descansar .
Estou ótimo .
Limões .
Você não pode fazer isso .
Mas é preciso ser feito .
Então alguém que é especializado em documentos antigos é que tem que fazê- lo .
Está bem .
Se é verdade que há uma mensagem oculta ... terá que haver uma marca como um símbolo ... no canto direito superior .
Está certo .
Eu serei demitida por isso .
Eu disse para vocês ... que precisavam de calor .
Viram .
Precisamos de mais suco .
Precisamos de mais calor .
Não é um mapa .
Não é ?
São mais pistas .
Que grande surpresa .
São latitudes e longitudes ?
Para isso que precisamos das cartas de Silence Dugu .
Essa é a chave ?
A chave do silêncio indetectável .
Pai , pode me dar as cartas agora ?
Alguém pode , por favor , me explicar o que são esses números mágicos são ?
É um Aguindor cifrado .
Está certo .
Ah , ok ...
O que é um Aguindor cifrado ?
Só é um código .
A cada 3 números correspondem à uma palavra para a chave .
Utilizados normalmente para montar um enigma para esconder algo .
Neste caso as cartas de Silence Dugu .
Como o número da página , o parágrafo , a linha na página e a letra nessa linha .
Então , pai , onde estão as cartas ?
Sabe , deveríamos brindar ... e festejar que seu avô as encontrou em uma antiga escrivaninha .... de um jornal da Nova Inglaterra .
Pai , aonde estão as cartas ?
Eu não as tenho filho .
O que ?
Eu não as tenho .
Onde elas estão ?
Eu as doei ao Instituto Franklin na Philadelphia .
Hora de irmos .
Eu ainda não acredito que todo esse tempo ninguém sabia que isso estava atrás .
Atrás do que ?
Oh meu Deus !
O que foi que você fez !!!
Esta é a declaração de independência .
Sim , e ela é muito delicada .
Você a roubou .
Pai , eu posso explicar , mas eu não tenho tempo .
Foi necessário .
Você viu o cifrado .
Que só vai te levar a uma outra pista e depois à outra pista .
Não existe nenhum tesouro .
Eu já desperdicei 20 anos da minha vida e agora você vai destruir a sua !
E você me pôs nisso tudo .
Não , isso não .
Em frente .
Eu estou aqui .
São do FBI , não são ?
Podem me desamarrar ?
E você não tem idéia de onde ele está indo ?
Se eu soubesse já teria te dito .
Não acha ?
Ele me amarrou em uma cadeira .
A garagem está vazia , mas está faltando um cadilac registrado no nome de Patrick Gates .
Ele roubou meu carro .
Não se preocupe Sr .
Gates .
Nós encontraremos seu carro e seu filho .
Seu pai tem um belo carro .
Eu acho que deveríamos trocar de roupa .
Nós estamos chamando muito à atenção , não acha ?
Eu adoraria fazer compras também mas , não temos dinheiro .
Aqui , eu peguei isso da casa dele .
Geralmente tem dinheiro por entre as páginas .
Faz sentido é muito apropriado .
Me avise quando chegarmos .
Estou com fome .
Esse carro tem um cheiro estranho .
Com licença Sr .
Desculpe senhor , sinto muito .
Tudo bem .
s .. s .. a .. n .. d
Ok .
Tem certeza que isso está certo ?
Ok .
Não , um " N " .
É um " N " .
Não parece um " N " .
Quer saber ?
Aqui está , para as últimas .
Mais um dólar .
Obrigado .
Vá pegar as últimas 4 letras .
Vá pegá- las chefe , vamos lá .
Ok , a visão para se ver o tesouro passado ... vem das sombras do tempo que passam na frente da casa do passado e ... passa e o que ?
pase y ...
Passa e ...
