Há muito tempo no reino do rei Ricardo coração de leão ...
Havia uma lenda conhecida de todos -- que um homem que roubava dos ricos para dar aos pobres . ele era conhecido por todo o reino como Robin Hood .
Sabe- se que ele e seu bando de alegres amigos ... atormentavam o malvado xerife de Nottingham ... e ele namorou e ganhou o coração da jovem Marion . mas , houve mais em suas histórias -- uma lenda que ficou secreta , e depois esquecida ... perdida no labirinto do tempo e nos meandros da memória -- pois Robin e Marion tiveram uma criança .
O que foi ?
O senhor me deu ordens pra informá- lo ... no momento que a criança nascesse , meu senhor .
haverá um preço sobre a cabeça da criança , meu senhor ?
Igual ao preço dado ao da cabeça de seu pai .
Robin Hood não terá um filho ... para atormentar Nottingham com seu legado .
Oh .
A criança é uma menina .
Não é um filho ?
menina ?
Vc tem certeza ? uma filha ?
Ainda haverá um premio pela pela cabeça do infante , meu senhor ?
Uma menina !
Ela se chamará Gwyn .
Que nenhum mal lhe aconteça ela estará segura aqui , eu juro .
Voco , vocat , vocas ... vocamus --
Vocatis , vocant .
como posso lhe ensinar se vc não estuda ?
Vc é o futuro padre Froderick .
Latim é bom para vc , não para mim . eu só estou alojada aqui ... e cada cruzada deveria ser a última .
Vc queria q seu pai abandonasse seu rei ?
Sim .
Rei Ricardo deveria estar aqui cuidando do seu povo . ao invés , ele nos abandonou para seu irmão , Principe John .
A injustiça está aqui , não em Jerusalem .
voltemos ao latim antes que seu leite azede .
está bem doce , irmão Froderick ?
Não .
Não , não !
Oh .
Oh , no .
Oh .
eu lhe machuquei ?
Não somos mais crianças .
estamos quase lá , Robin .
venham , venham . venham .
avise- os que logo chegaremos .
o q lhe incomoda , garota ? nada , tio .
Froderick anda por aí como um touro de galochas .
Voce não sente ... nada pelo garoto ?
Eu o amo Ele é como meu irmão ... mas , tio eu tenho que deixar ele ganhar no arco ... de vez em quando para poupar ele .
Como posso pensar nele como um marido ?
Seu pai gostaria muito .
Não posso lhe dar prazer ou o seu contrário
Uma chuva na Inglaterra não faz um arco- iris em Jerusalem
O amor não é como o clima ... nem conhece distância .
Então como medimos ele ? pelas horas gastas ?
Posso contar suas visitas em uma mão .
Tuck !
Aves brancas Robin está chegando !
Bem , agora voce precisa as duas .
aves brancas não querem dizer que ele vem vindo .
Podem faltar ainda muitos dias .
Oh , não se preocupe ele está bem .
Froderick , vá se deitar .
Entendo como se sente .
Voce é um orfão .
Nunca conheceu seus pais .
Voce pode ficar tão triste ou tão braba quanto quiser .
Não importa ; Eles nunca vão voltar .
Mas , ele volta e depois vai embora e diz que vai voltar mas , não diz quando ele é o meu pai e não o vejo há 5 anos .
Bem , veja- o agora .
Meus Deus , Gwyn É mesmo voce ? é voce mesmo ?
Olhe para ela , Will !
É o Froderick também , não é ?
Voce cresceu , jovem .
Olhe o seu tamanho .
Não acredito como voce se tornou uma mulher tão rapido .
Linda tambem , não é Will ?
Sim , é verdade .
Cada vez mais parecida com sua mãe .
Deus a tenha .
Bemvindo pai nunca se é mais jovem Andrew .
Robin ! Como vai ?
- Lou ?
É sempre bom de ver voce
Tuck , onde está ?
abra ! em nome do Rei . vamos logo , seu bobo Abra a porta !
Abra o portão !
Ahh .
Ricardo , Coração de Leão está morrendo
Duvido que sobreviva a viagem de volta .
Na verdade , já pode estar morto nesta mesma hora .
Bem ... ao Rei John
Que ele assuma o trono para o bem de todos .
Mas , e Philip ?
Ricardo gostaria que seu filho asumisse o trono .
Um bastardo que ninguem conhece ?
Philip ficará na França ... ... se ele não quiser morrer .
Bem dito .
Principe John , meu senhor .
Eu lhe dou as boas vindas , Sua Graça .
Um pequeno teste de lealdade , Senhor Xerife .
Estou impressionado .
Quem é ele ?
Cardaggian , Sua Graça .
Sou seu guarda- florestal Já nos encontramos antes .
Não me lembro . meu velho corpo dói da viagem estou com fome
Ah . cuide disto
Agora !
Philip está vindo , sabia ?
Ricardo arranjou para o rapaz viajar ... .. sob a supervisão da Condesssa Tourtelot
Ahhh .
Eles ancoram em Harwich nesta semana
Encontre- o e mate- o
Sim , Sua Graça
Ele usa o anel do brasão real .
Voce o reconhecerá pelo anel
Claro , que eu não posso estar implicado nisto
Podemos dizer que foi morto por ladrões . os bosques em torno de Nottingham são espessos ... cheio de ladrões e foras da lei .
Considere feito
Esta comida está demorando
Ele saiu para caçar algo fresco ?
Sem duvidas , Ricardo terá tomado medidas .. ... para proteger seu pirralho frances . sem dúvida
Salvo conduto de Harwich até Nottingham
Deixe me ver
Quem Ricardo confia para negocios como este ?
Quem ele mandaria , para ... ... ganhar de voce ?
Robin Hood está em Jerusalem , Sua Graça meus espiões dizem que ele está aqui , na Ingalterra .
Não se preocupe com Robin Locksley
Eu cuidarei dele .
Tem a minha palavra . òtimo .
Onde está a minha comida ?
Eu sou o principe John !
Voce quer me matar de fome ?
Pensei que voce estaria cavalgando com Gwyn
Tuck disse que ela pode pular tão bem como eu ou voce . outra hora Will .
Gwyn não é mais uma criança
Posso ver isto , Will
Fale com ela
Partimos amanhã O que quer que eu faça ?
Fique um pouco para ver uma garota saltar a cavalo ... .. e para isto o reino do rei Ricardo fica para John ? mate dois passaros com uma pedrada .
Deixe eu cavalgar com voce ao encontro com Philip . meu cavalo pode achar uma sebe no caminho ... ... e a Inglaterra será salva .
Uma pedrada . muito sabida
Ela pensa por si mesma , Rob
Igual ao seu velho pai
Oh , entendo e como a sua mãe no resto na aparencia e no espirito .
Obrigado Will .
Quando eu voltar , teremos mais tempo .
Falaremos , nos entenderemos
Voce já disse isto para mim tantas vezes , que perdi a conta .
Bem , desculpa por isto
Não precisa se desculpar .
Deixe ir com voce .
Não é uma tarefa simples , Gwyn . por favor
John tem espiões por tudo ...
E com certeza estarão vigiando as docas .
Já tenho muito com que me preocupar sem voce estar lá
Não serei uma preocupação Eu serei uma ajuda posso partir um galho de salseiro a 50 passos
Olhe !
Gwyn , não
Haverá outra oportunidade para encontrar Philip , eu prometo
È isto o que voce pensa ?
Que eu estou pedindo uma chance ... .. para conhecer um filho ausente de um rei ausente ?
Certo .
Já chega Cuide a sua lingua .
Vc não tem o direito de ralhar comigo
Onde vc estava quando eu estava apeendendo a falar ?
Eu falo do jeito que eu quero
Não enquanto eu for o seu pai , não mesmo
Quantas vezes eu implorei para ir junto consigo ?
Quantas vezes vc me disse ... ... que a estrada não é lugar para uma criança ?
Olhe para mim !
Vc vê uma criança ? vc age como uma criança uma mulher crescida não seria tão tola ... .. de brigar deste jeito
Se eu fosse um filho vc me levaria junto
Eu já lhe disse sou tão boa como um filho
Dei a minha palavra para sua mãe ...
Que nehum mal lhe aconteceria por minha causa . esta é a sua desculpa ?
Vc tem uma idéia do que lhe aconteceria ... ... se fosse capturada ?
Sabe o que o principe John faz com os seus prisioneiros ?
Vc teria sorte se perdesse só a cabeça
E com sorte se morresse lutando pela causa !
Ele pode ter a minha cabeça Se isto acontecer
Vc fica aqui onde é o seu lugar
Onde é o meu lugar ?
Depenando galinhas e costurando meias ? então eu sou uma escrava ?
Não .
Vc é a minha filha
Vc não me conhece , senhor
Encontraremos Philip no portão de trás , em Harwich
Nosso velho amigo Frei Benedict ... ... arranjou tudo .
O que ?
Bem , vejo que vc arrumou tudo muito bem
Isto não é nenhum tipo de torneio , Will
Colocar Philip no trono vai ser perigoso
Não é lugar para uma garota
Conrad !
Sim , Sua Alteza ?
Pare a carruagem Pare aqui
Ooa !
Algum problema , Sua Alteza ?
Não me chame de Sua Alteza , Conrad
Ah .
O perfume da Condessa Tourtelot está me sufocando
Não vou aturar nem mais um minuto
Devemos continuar , Sua Alteza
Philip , Senhor
Continuo , se vc entrar ... ... e jogar cartas comigo , na neblina
Não brinque talvez um pouco
Vc ficará bem
Eu confesso ... ... não tenho nenhum desejo de vestir a coroa .
A vida pública não tem nenhum charme
Isto porque vc ainda não experimentou , senhor .
Acopmpanha um castelo e muitos servos
Boa comida .
Boas mulheres . vc esqueceu de ... fome , guerra , impostos e pragas . nós todos sofremos isto , Senhor
Mas um Rei deve fazer algo a respeito disto .
Só olhar para a lista de deveres de um Rei ... me dá dor de cabeça .
Ohh !
Perdemos o Philip
Oh , não , madame !
Ele está aqui mesmo
Volte para a carruagem , imediatamente
Não é seguro !
Ainda estamos na França .
Condessa
Principe John tem espiões por todo o canto
Por favor ... volte para dentro
Imediatamente !
Anda !
Eia !
obrigado pelo que ? por não dizer algo estúpido ... ... quero dizer , só para me fazer sentir melhor . voce me conhece bem espero que sim depois de 8 anos na mesma mesa voce é um bom amigo se pareço ingrato , as vezes , perdão me sinto brigado com todo o mundo
Tuck acha que devo pedir perdão para papai ... ... pelo modo que falei .
Não devemos lutar uns contra os outros ... mas , lutar lado a lado contra o Principe John .
Porque ele não ve ?
Eu tenho que fazer algo ... ou eu morro antes de ter vivido .
Vc sempre pensa assim ?
Sim
O que te impede ?
Sou um covarde
Irmão Marcus diz que a vida é como um cavalo selvagem
Vcao doma ou ela te doma
E se o cavalo selvagem não quer ser domado ?
Vc é o dono do teu destino ... ... ou um escravo do teu medo ?
Um homem que não tem medo de uma criatura selvagem ... provavelmente é um tolo .
Eu não quero ter medo de nada
está tudo certo , madame
O exercito do principe John espera em Harwich
Philip será morto no momento que chegar na praia .
Principe John prometeu pagar minhas despesas de viagem .
Sirva mais vinho
Saia
Rápido , senhor ponha suas botas
Rápido , senhor que horas são ?
Navegamos antes do amanhecer ?
CONRAD : onde está sua jaqueta ?
Aqui
Conrrad , voce ficou louco ?
Senhor , ouça não estamos entre amigos
Tuck , muito obrigado Will
Sem adeus ao seu pai procure- a , Robin não é sábio , deixar um furo sem remendo , ele aumenta o tempo faz esquecer eu volto sua mãe tambem tinha este genio Deus tenha a sua alma boa sorte
Vá com Deus
não tão rápido o que ...
Quer acordar toda a abadia ?
Gwyn , o que vc fez ? preciso das suas roupas para parecer um rapaz não me segure !
Eu te derrubo vc sabe que eu posso
Gwyn , isto é uma estupidez ! estupidez entrar na luta contra o principe John ?
Principe John , ou o seu pai contra quem , vc está mesmo lutando ? com vc , eu acho não posso ficar sentada
Philip é a nossa única chance ... para trazer justiça e paz para a Inglaterra
Então eu vou com vc vc é um estudioso não um guerreiro eu te ganho no arco só quando eu deixo .
Deseje- me sorte diga para Tuck não se preocupar mas , vc ... se .. que ...
Gwyn !
a travessia para Inglaterra será dificil e fria
Aqui .
Pegue isto
Guarde isto
Vc salvou minha vida posso te salvar de um resfriado , pelo menos
Não . como seu futuro rei , eu te ordeno
Use- o , para meu bem certo se vc ficar doente quem vai cuidar de mim ? eu não sinto o frio
não sinto quase nada . agora sem frio ... sem fome ... nem mesmo medo como se estivesse sonhando ou em meu tumulo espero poder ver meu pai , antes que ele morra o que ele poderia me dizer ?
olhe para vc , Conrad haja de acordo
patrulhe os campos e bosques vizinhos pelo que sabemos ... philip já poderia estar escondido por aqui se ele estiver aqui nós o encontraremos algum sinal de Locksley ? todas as estradas principais estão sendo vigiadas ele não viaja pelas estradas principais , Capitão !
Ele voa !
como uma de suas flechas
[ Vendors shouting ]
estes repolhos não a cerveja . estava azeda a última vez
- um pequeno ladrão - eu não era ! eu te vejo na cadeia como ousa ? estou farto de ver vc andando por aí .. o que pensa q está fazendo ? espero , senhor que sua esposa seja estéril aquele q pune uma criança faminta não pode ter um filho seu cuide dos teus negócios chame os guardas este menino é um ladrão deixe- o ir ele não levou nada com ousa ? deseje um ladrão , vc acaba arrumando um ele roubou minha vitela o que está esperando ?
- Gwyn ! - não posso parar !
- Lá vai ele - atrás dele ! atrás dele !
o que ... que ... meu cavalo está no outro lado do mercado pegue- o .
Me encontre no cais vamos !
Tck !
Tck !
Robin Hood !
o que está acontecendo ? um golpe de sorte , isto sim
Um ladrão .
Deus o ama ... ele fez os guardas correrem em circulos ótimo .
Vamos
Frei Benedict arranjou um encontro no portão de trás , em Harwich ... mas , senhor , como ele vai reconhecer Robin Hood ? " amor mortal ... ... é como lamber o mel nos espinhos " então ele deve responder ...
" é na solidão que o mérito se acumula " um belo pensamento mas , eu não concordo
lamber o mel do amor não importa o perigo ... é melhor do que uma cama vazia numa noite fria . vc é um filosofo , Conrad não senhor , eu sou um amante eu trocaria comida por amor mesmo se estivesse faminto eu conheci muitas mulheres ... mas , no momento , não me lembro de nenhuma ... ... que eu trocasse por um pouco de carne ... .. por um pouco de pão e uma cerveja decente .
admita . Vc está contente que eu vim .
Sim .
Estou contente que veio
Verdade ?
Verdade .
Vc não precisa mentir
Se não está contente , diga eu disse q estou contente mas , vc queria mesmo que eu ficasse para trás
- Não , eu não - Verdade ?
Froderick , pare com isto
Desculpa estes são bons mas , vc não devia roubar
Oh , sei sua moral cresce quando seu estomago enche não tem sentido deixar para os pássaros
Principe John cobra impostos dos pobres ... até que não possam mais alimentar suas crianças ... e depois os prende por roubar
John é o ladrão , não eles e nem eu mas , vc poderia acabar presa meu pai roubava dos ricos e dava aos pobres ... e nenhuma prisão o segurou eu nunca poderia ser como seu pai eu não esperava isto se eu fosse vc gostaria mais de mim ?
voces dois , venham comigo os homens do principe John ! estão procurando por Philip eu não devia ter roubado a vitela ! se me encontram , eles me prendem
Vamos nos dividir . eu os atraio até a cidade esconda- se e me encontre à noite promete ?
- Onde ? - na capela
Não se deixe prender o rapaz frances pode estar escondido aqui cubra cada centimetro da floresta deixe passar ! deixe passar ! atrás dele ! por aqui !
Unh !
Venham rápido ! achei o rapaz ! é ele ! é Philip !
Ohh !
venha !
baixe seu arco ! vc está cercado !
venha
o q vc tem a dizer ? se vc não viesse eu estaria morta , ou pior é isto q quer ouvir ? eu reconheço ... só não me mande de volta para casa
Tuck sabe disto ?
Eu pensei que Froderick ia contar para ele . mas , ele me seguiu até aqui
Froderick tambem .
Ouviu isto , Will ?
Onde ele está ?
Eu fiquei de encontrar com ele na capela , de noite nós nos separamos para q eu fugisse não entendo porque estavam fugindo destes homens ? eu ... .. pensei que houvesse uma ordem de prisão para mim . pelo que ? eu roubei uma torta de vitela de uma barão ... .. mas ele era muito gordo e a criança estava faminta nossa ladra ! muito obrigado , garota vc tirou os guardas de seus postos e nos deu ... bem , não tem o que fazer agora vc tem que ficar por aqui até nós possamos te levar não posso !
Froderick vai se preocupar se eu não voltar ! não posso ariscar a vida de Philip por uma preocupação de teu amigo ele vai ter q se virar ! posso ir só ! e ser presa ?
Não ! vc vai ficar sentada bem aqui ... ... e não vai me desobedecer de novo ! agora sente !
ele é o melhor amigo dela , Rob
Vc nunca me deixaria pendurado para secar
socorro !
vc ouvou o que aconteceu em Harwich , hoje ? um homem roubou pão e deu para um monte de mendigos o rapaz lá , o que tem a dizer : está viajando com um amigo para Nottingham ... ... para o torneio de arco e não sabe nada de Robin Hood ou do principe Philip ele pode falar mais sob tortura , meu senhor não ! solte- o e depois , siga- o
agora , fique fora da vista e vigie a estrada
Wiil , vigie a porta
Robin , senhor !
A Gwyn está com vc ?
Shh !
Ela está lá fora
Fique aqui .
Espere meu sinal ... ... e saia pela porta dos fundos .
Entendeu ?
Sim . Tentei impedir que ela viesse , senhor tenho certeza q sim . vc é um bom rapaz agora , atenção . espere meu sinal
Will ?
Will !
Robin of Locksley . não . este não é ele
Robin é um homem muito mais feio
Yaah !
eu os quero vivos !
Aah !
lanças se aproximam !
venha !
Hyah !
Hyah !
Shh ! desarme- os .
RIDER : parado !
Ho !
Oh , Deus
" Amor mortal é lamber o mel ... .. de espinhos "
O velho frei Benedict canta como um rouxinol ... . quando ele pensou que eu fosse um de seus homens
Isto foi antes eu expliquei tudo traga- os
temos que fazer algo se meu pai está preso , então Philip será morto
Me ouça .
Tem muitos guardas
Temos que arrumar ajuda
Depressa
Fui mandado para encontrar o filho de um amigo
O amor mortal é o lamber do mel nos espinhos é na solidão ... que o mérito se acumula , meu principe
Por aqui , Sua Alteza
Robin of Locksley ... vc está só
Onde estão seus homens ? na floresta adiante . um momento , Sua Alteza eu voltarei deveriamos dizer quem é quem , senhor ... antes que eu fique tentado a tomar o trono ... Uh !
pare !
deixe- o ir temos nosso premio
volte e diga aos tios ... .. que meu pai e Will Scarlett ... estão no Castelo , em Nottingham
Meu pai é um prisioneiro , por minha culpa o preço de meu estúpido , estupido orgulho ! eu rezo para que Philip não tenha sido preso ou morto
Bem , depressa ! traga quantos homens puder ! eu te encontro em Nottingham
Por Deus como minha testemunha ... .. não deixarei meu pai morrer na prisão .
quieto . parado . parado fique aqui
Oh !
Bom Deus !
Minhas desculpas . vc está vestida como um homem bem , e de que outro modo deve um homem se vestir ?? vc enganou o olho ... mas , existem mais 4 sentidos .. desculpe se lhe machuquei
agora , vai me deixar roubar o seu cavalo ? eu lhe dou de graça , madame uma mulher não deve caminhar a mulher não tem pernas ? nós não andamos e corremos como vc ? existem perigos para uma mulher , na floresta
- não tem perigo para vc ? - eu sou maior e mais forte não é mais rápido e mais hábil ? - com certeza mais rápido - então sou mais hábil ?
vc poderia só levar o cavalo e ir embora ?
Eu roubarei o cavalo honestamente mas , não vou levar ... ... só por causa do meu genero . espere ! nós podemos ambos cavalgar eu sou um estranho ... .. e ficaria grato por um guia tenho q voltar para a França e para a segurança
Eu estou indo para Nottingham
Tem pessoas lá que podem lhe ajudar a voltar para frança mas , devo prevenir , não é seguro em minha companhia nem na minha sou procurada em 5 condados eu sou procurado em toda a Inglaterra não me interessa se vc é um ladrão ou um assassino mas , é leal ao rei Ricardo ?
Isto , eu lhe garanto ... ... eu sou
então , podemos dividir a cavalgada
o que está acontecendo no mercado ?
Benvido de volta à Nottingham , meu senhor é o festival da colheita vc deve julgar o torneio ah , sim . tinha esquecido pare . pare de futricar alguma outra novidade ? existem rumores , meu senhor que Philip vem para inglaterra
Infelizmente , o clima não combina com ele
Ele morreu Longa vida ao rei John
Longa vida ao Rei John
Ah , é formidável , meu amor
Sim .
Penso assim
Não é muito vistoso , é ?
Não frances demais ? senhor está feito , senhor
Certo .
Saiam todos .
Continuem .
Saia
Fora . Rápido
Vc , tambem
E feche a porta !
Ohh . igual ao Ricardo em volta da boca e do queixo
Oh , Deus as coisas q tenho q fazer
- Vc merece ser o Rei - eu sei
Estou muito feliz q conseguimos meu Deus
Este não é Philip !
Tenho q soletrar para vc , imbecil ? tenho q escrever ? estou cercado de idiotas peço uma coisa simples ... matar um principe impossivel ! tenho q fazer tudo sózinho ? eu mesmo fui para Nottingham !! onde está Philip ?
Ele quer dizer , o jovem Philip , o padeiro ? ou Philip o criador de porcos ?
Não vejo nenhum dos dois desde o último inverno .
Eu vou servir sua cabeça numa bandeija
Talvez ele fale do Philip , o cartografo o cartografo ? não , ele já morreu não é este q vc quer , não é ? eu disse Philip , o filho de meu irmão !
como ele se parece ?
prepare a tortura sim senhor ele inda está vivo
minha viagem termina aqui , em Nottingham melhor nos separarmos aqui estou à serviço do Rei
O Rei te contratou para roubar cavalos ? ele empregou um homem para proteger o seu filho Philip devo libertar este homem da prisão se vc está falando de Robin of Locksley ... deixe- o apodrecer lá ! ele traiu o seu reino e planejou a morte de Philip !
Que Deus o fulmine se repetir esta mentira ele conduziu o principe para uma armadilha hoje mesmo
Não Robin Hood pode acreditar em mim e não acreditar em meus proprios olhos ? e nos meus olhos ? eu vi Robin Hood ser preso e quem é vc que diz conhecer Philip ?
Conrad eu fui o criado do principe foi ? o homem com quem vim , está morto não
O primeiro ato de John , como Rei , será enforcar ...
Robin Hood e Will Scarlet eu sei temos q tirá- los da cadeia
Conrad , diga q vai me ajudar , por favor !
Uma mulher vestida de homem ... e eu , o criado do principe ... contra o exercito de John ? vc está com medo ? melhor um covarde vivo do q um tolo morto vc não entende
Robin of Locksley é meu pai
Vamos . entre
Robin !
eles não vão nos matar até encontrarem o rapaz ou John ser coroado ele só espera pela noticia da morte do Rei Ricardo
Então que Ricardo viva mais um dia
Oh , o pobre principe não foi culpa da Gwyn , Rob nós nos metemos nessa ela é uma boa moça eu sei devia ter trazido ela junto eu devia ter dito q sim ela tinha razão de pedir mais . eu devia ter dito isto para ela eu ordenei a morte de Philip consegui a sua morte ?
Não consegui um engano honesto, meu senhor engano honesto ? engano honesto ? minha vida está em perigo e vc fala de engano honesto vc está louco ou só é um estúpido ? o q foi q ordenei ? a morte de Philip , senhor quem eu queria morto ?
Philiip , senhor o nome do homem que vc deve matar ?
- Philip .
- Ótimo ! volte para Nottingham Informe o xerife ... .. se ele não me mandar a cabeça do Philip eu pego a dele . e a sua ... numa bandeija bem , duas cabeças é melhor do q uma só .
a morte de Philip será um duro golpe para o povo ele era nossa prece para a Inglaterra
O povo não ama John . ele é movido pela ganancia ele trata seus súditos como ovelhas para tosquia ou abate . claro q um rei é tão bom quanto qualquer outro
Philip não se importa com negócios de estado ele só pensa em vinho e danças acredite .
A Inglatedrra fica melhor sem ele . vc não sabe nada da vida aqui ou não diria isto prefiro um tolo no trono do q John ah , não me entenda mal
Philip não era um tolo na verdae , ele era bem o oposto tem grande perspicácia segindo alguns ele consegue favores das mulheres é um ótimo espadachim . bem , ... médio no fundo , não é um mau sujeito mas , não almeja a vida pública uma criança pode preferir ... .. mas , um principe tem obrigação para servir o povo aqui , arqueiro ! se vc não se apressar vai perder o torneio fica no gramado sul olhe para vc ... . uma mulher e vc prefere ser um homem porque não poderia um principe escolher outro caminho ?
Torneio de arco e flecha o vencedor vai participar do banquete do xerife ... dentro do castelo !
eu sou bom na mira mas , não posso prometer vencer quem está pedindo para vc ? entramos os dois , se prefere vc pode precisar a pratica . obrigado , madame
Conrad de Lancaster ... ... e meu irmão
Wilfred of Lancaster .
vcs estão contra os melhores arqueiros hoje ... meninos .
acabe logo com isto aquele é o Xerife de Nottingham
O maior inimigo do meu pai ... ... braço direito do principe John ouçam , ouçam ! que todos os presentes , de boa vontade ... .. e todos possam testemunhar ... os melhores arqueiros de toda a Inglaterra !
Começando com 60 passos ! agora eu chamo ...
Cuthbert of Durham ...
John of Leicester ...
William of Nottingham ...
Richard of Exeter ... vão para a marca !
Prontos !
chamo agora Wilfred of Lancaster ...
Robert of Leicester , Godfrey of Kent ...
Philip of Winchester , Reginald of Huntington ... vão para a marca !
Prontos !
Venham , rapazes !
Edward of Salisbury , Wilfred of Canterbury ... e Big Godfrey de Londres ! vão para a marca !
Prontos !
segundo rodada ! alvos à 70 passos !
Chamo Godfrey of Kent , William of Nottingham ...
John of York , vão para a marca !
Terceira rodada !
Quarta rodada !
Quinta rodada !
Pronto !
o vento aumentou não tem vento . eu atiro mal alvos a 80 passos ! é tudo contigo , Conrad pela memória do teu senhor
Chamo agora Conrad of Lancaster , McCamley of London ...
Richard of Exeter , e Big Godfrey of London !
À marca !
Pronto ! aumente para 100 passos
100 passos . o homem mais próximo da minha flecha leva o premio deixem o xerife passar ! - para q isto ? - para terminar logo . ele tem coisas melhores para fazer ... .. torturar prisioneiros , aumentar impostos . ele não ousaria fazer isto se meu pai estivesse aqui
- ele é bom ? - não
então parece q tem muita sorte
Richard of Exeter , para frente !
McCamley of London , para frente !
Conrad of Lancaster , para frente ! espere , deixe eu ser o seu procurador ! vc acha q pode ser melhor do q uma polegada ? vamos rapazes , mexam- se
Faça o seu melhor .
Não tem desculpas meu irmão será meu procurador isto não é permitido isto pode ? vc tem medo q este pequeno aqui ... ... será melhor do q o senhor ? veja , ele nem tem ainda bigode ... .. vc tem , rapaz ? não , meu senhor mas , tenho uma boa mão e um bom olho continue então , jovem ... ae qdo estiver jantando esta noite no castelo ... .. farei um brinde à vc e seu irmão para frente !
ele não é daqui , é ?
Wilfred of Lancaster , meu senhor .
e o vencedor é ...
Wilfred of Lancaster !
Muito bem ! seu estilo com o arco ... .. lembra alguem conhecido ? sim , senhor .
Robin Hood
lembra a torre q vimos lá fora ?
lá é q estão os prisioneiros encontre- me lá , sob o arco .
bem , descanse agora eu não como faz mais de um dia eu encheria meu estomago se fosse vc . não penso em meu estomago , agora bem , pense em ser preso ... .. e jogado em uma cela , sem uma migalha para comer .
é ele o homem q disse ser Robin Hood
PHILIP : ele nos levou para uma armadilha devemos sair logo mas , e meu pai ? ouça este homem é um assassino ... .. e se ele me ver , estamos mortos e não poderemos ajudar o seu pai ou niguem mais venha comigo agora e eu juro , pela minha honra ... .. eu tirarei seu pai da cadeia vc confia em mim ?
Sim .
John quer a cabeça de Philip numa bandeija ... .. ou a nossa .
leve 20 arqueiros à cavalo prepare- os para procurar partimos já ! desta vez ele morre
Tudo bem .
Estamos salvos
- saia de cima ! - não !
Oh !
Gwyn ...
- quem é vc ? - é o criado de Philip
Philip está morto assassinado é verdade morto ? não se preocupe , rapaz não é sua culpa temos q achar meu pai temos q parar o principe John vc tinha q atrair todo o exercito para Sherwood ? desculpe , tio venha .
Temos q partir Vamos rezar para q nosso plano funcione
temos q ficar juntos ... .. e insurgirmos contra John é a única maneira da Ingalterra se libertar se não pudermos ...
Tuck ! nós temos o xerife ! - é verdade , Tuck !
- Venha e veja já ?
o que ?
diga ... meu pai e Will Scarlett -- ... estão vivos ? não por muito tempo .
ninguem dura muito nos calabouços da torre a Torre de Londres ?
onde está o xerife ? seus homens estão aqui , senhor . ele não temos q procurar ...
ele está fugindo !
eu segurei o xerife de Nottingham ... .. em troca dos prisioneiros ...
" Robin of Locksley and Will Scarlett .
" Longa vida ao Rei Ricardo ... .. e morte ao usurpador "
quem são estas pessoas ?
eles se chamam de homens da floresta este é Bryn . os coletores de impostos do xerife tiraram todos os seus porcos
Mary Duff . eles mataram sua vaca leiteira ... .. quando ela não pode pagar ... .. tiraram os olhos do seu pai esta é a lei do principe John agora eu começo a entender a sua irmã não somos irmão e irmã
Gwyn lhe disse quem somos ? não . é que vc ... .. parece tão próximo
nós somos noivos
Gwyn ... .. vc deve comer
todo este sofrimento ... .. e não fiz nada para mudar .
mais do q Philip teria feito , lhe garanto
Philip foi escolhido por Ricardo ... .. que foi um governante bom e justo .
se Philip estivesse vivo ... ... ele traria paz à Inglaterra tenho certeza disto
o que está olhando ?
vc sempre usa roupas de homem ?
não , claro q não é q eu queria cavalgar com meu pai para me poupar acabou nos separando ... e ele estava sempre na guerra .
O meu tambem quando criança , eu o odiava
acho q era pq eu o esperava onde ele está agora ?
ele está morrendo
Conrad , sinto muito
Philip teve sorte , de ter um amigo como vc .
Gwyn .. o q foi q ele disse ? nada eu não confio nele ele não age como um criado o q ele devia fazer , se curvar e bajular vc ? falo sério . ele poderia ser um espião do principe John
Froderick ! venha , arrumamos um lugar para vc dormir
garoto ! um pouco de água água
Froderick .
Froderick .
Froderick .
Froderick !
Froderick !
Froderick , onde está ele ?
Gwyn .
Vc dormiu !
Como pode ?
Eu não dormi . ele me enganou
Ele estava amarrado numa árvore Vc o desamarrou ? ele pediu água .
Foi só isto
Minha faca nós tinhamos um refem .
Nossa melhor chance !
Froderick deixou o xerife escapar pare , Gwyn .
Não ve q ele está ferido ?
Se meu pai for enforcado ... eu nunca mais vou falar contigo de novo melhor cuidarmos deste ferimento não agora .
O xerife vai voltar com seus homens vamos para a abadia
Não .
Eu prometi a Gwyn q libertaria seu pai eu vou para Londres
Quem vai comigo ?
Bom dia , Robin Hood . esperoo q tenha dormido bem eu dormi como um bebe
Ah, desjejum na sala de tortura tem uma coisa q quero lhe dizer o que é ?
Oh , sim , meu pobre e caro irmão ... como posso dizer ...
Ricardo , coração de leão está morto
Vida longa ao Rei Philip aquele filhote vira- lata ? ele nem nasceu aqui não , não , não , não
Amanhã é minha coroação
Desculpe se não puder comparecer mas , muito obrigado
eu dormiria melhor ... ... se soubesse onde achar Philip eu dormiria melhor se tivesse um travesseiro eu arrumo um seja meu amigo , Robin of Locksley . vc é um homem dificil de se gostar , John
Tente
eu pareço melhor agora para vc ?
onde ele está ?
eu te enforco na praça e aquela tua filha onde está Philip ?
vc tem ovo em sua barba eu venho aqui tentando fazer amigos estique até ele falar
Philip , ele está vivo !
o filho de Ricardo está vivo
Philip está vivo
Ouviram ?
Principe Philip está vivo !
Conte para todo mundo
Conte à todos na Abadia Principe Philip está vivo
É um milagre
Ei !
Principe Philip está vivo
O que ?
O filho do rei Ricardo está vivo
Philip está vivo
Philip está vivo
mande um mensageiro á nossa frente devem dobrar a guarda na Torre uma garota e um punhado de monjes , meu senhor ? vc não arma uma armadilha para urso qdo está caçando um rato
Ha ! vc ainda não viu este rato igual a seu pai sua habilidade , sua coragem seu desrespeito pela lei eu devia ter matado ela em seu berço ela irá conhecer o medo e a morte eu lhe ensino ambas mas , primeiro Philip deve morrer
Vida longa ao Rei John !
À Londres !
Hyah !
Hyah !
Hyah !
desculpe , Froderick . está bem
Por favor .
Não aguento se não somos amigos desculpe . estava errada vc se feriu .
Conrad estava certo
- Conrad ?
- Sim
Oh , não finja . eu sei q tu gostas dele pare o que ? vc gosta dele não negue eu te conheço melhor do q vc mesmo se vc diz não interessa eu dise para ele não pensar em mim como uma mulher ... e ele me obedeceu bem ... ... então deixa ficar assim eu vi o jeito q ele olha para vc ... e acredite ... ele te ve como uma mulher o que ?
talvez ele acredite ... .. que vc está apaixonada por outro eu não disse exatamente que somos noivos
Oh , Froderick . desculpe eu estou sempre me desculpando com vc talvez seja este o problema . vc gostaria mais de mim se eu pegasse vc ... . e te derrubasse e te beijasse ... da cabeça aos pés ?
Vá em frente .
Diz para ele q somos só bons amigos nós ainda somos bons amigos , não é ?
Ohh .
está com medo ?
vc não ?
os soldados do principe John são bem treinados e bem armados meu pai diz q não existe coragem sem medo
estas pessoas são as q tem coragem de levantar toda manhã para enfrentar a perda de suas terras para ver suas crianças com fome ... seu gado roubado e eles não desistem eles são os heróis
vc me mostrou isto
Froderick me disse o q lhe falou eu não estou noiva dele ... ou de ninguem
um amigo me disse ... q uma mulher iria me contaminar como uma praga eu gosto do jeito q um criado fala sem falsos elogios , sem maneiras polidas
Gwyn ... depois de amanhã ... ... as coisas serão diferentes nós poderemos estar mortos
Não .
Não era o q queria dizer não interessa interessa sim
Gwyn !
é verdade então q John ainda pode ser derrotado ? o que ? o que é ? na vila ... . todo mundo está falando sobre isto
Os homens do principe John ainda estão procurando por Philip
Ele está vivo ! é um boato .
Só um desejo
Conrad viu Philip morrer
Conrad mente . é um traidor um espião do principe John não é verdade
Se Conrad diz que Philip morreu então ele está morto e o resto é mentira
Philip está vivo
Philip pensou q se achassem q ele tinha morrido ... .. ele estaria seguro ... .. e poderia voltra para França sem a coroa
O filho do rei Ricardo não poderia ser tal covarde
Oh , confie em mim ele poderia ser
Mas , ele mudou
Ele ve as coisas de modo diferente agora através de olhos q são mais agudos do que os dele desculke se menti para vc , Gwyn
é o selo de Ricardo !
Sua Majestade
Nós lutaremos em nome do Rei Ricardo nós lutaremos !
agora , qual deles é ele ?
Lá .
Ele os guiará fora da minha frente seu miserável infeliz
e vc não disse obrigado
obrigado
vamos !
é uma armadilha !
circulem a Gwyn venham
Yaah !
retirada !
retirada !
pq correm ?
Lutem ! pq correm ? vcs são covardes !
Philip !
Não !
venha
Froderick !
eu tinha de fazer eu sei o quanto vc gostava dele eles voltarão logo com reforços vamos levar ele para um lugar seguro
nós atacamos com tudo q tivermos calma , Gwyn nós os esmagamos !
Nós os esmagamos agora , empurre o principe John para o mar
Froderick vai ficar bem
John nunca será coroado ... e nós vamos tirar seu pai da cadeia eu fiz uma promessa todos de pé para Sua Real Alteza ...
Prince John .
Hold this .
fique aqui fique
Gwyn .
Gwyn , aqui .
Aah !
o quarto do guincho .
Onde ?
- obrigado - de nada venha vc promete proibir o errado ... .. para todos os homens do seu reino ... e aplicar a justiça ... com clemencia em todos os seus julgamentos ... .. como Deus teria com vc ? eu juro .
- Pronto ?
- Pronto
John Lackland of England -- o escolhido de seu povo ... deve receber a insignia de seu oficio real
pegue as chaves .
Robin ?
Tuck , é vc ?
Will , onde está Robin ?
Ele está aqui !
eles te machucaram ! o q vc está fazendo aqui ? se eu não viesse , quem viria ? eu creio q posso escapar sozinho da prisão eu já fiz isto antes este é Philip vc está atrazado , rapaz não devia perder seu tempo vindo aqui o homem q quer enforcar Robin ... .. não tem o direito de reclamar o trono não sou tolo de argumentar contra isto
Vamos embora . temos q parar a coroação que este óleo .... derramado na fronte do servo de Deus ... seja um verdadeiro sinal da unção interna ... do seu coração vc vai com Philip eu fico para trás para procurar Will eu fico contigo eu estou te confiando a segurança de nosso Rei dei minha palavra para Ricardo
Agora vc dá a sua palavra para mim vc a tem , senhor
Vá !
Hyah !
Cavalgue como o vento !
Não deixe John colocar a coroa da Inglaterra !
Coroe o ungido com a glória ... justiça ... e poder .
bem , bem ... eu nunca pensei q vc sobreviveria as cruzadas foi a tua lembrança q me manteve vivo
Oh , não
Sua espada está fora de seu alcance !
Acho q a tortura do principe John me deixou com o braço maior não tão comprido !
Aah !
Não está em tempo de se aposentar ? qdo eu posso plantar umas flores em seu túmulo
indo em algum lugar ?
Hein ?
Meu senhor , 50 passos ! acertar bem na mosca será fácil para o senhor ótima idéia !
e um fim adequado para Robin
Aah !
está seguro , meu senhor ?
é um bom tiro coro- o com a glória ... ... e dou a ele uma coroa ainda mais brilhante ...
Pare !
Em nome do rei Ricardo , não coroe este homem
Que é este louco ?
Leve- o e enforque- o
Eu sou Philip ... filho de Ricardo Coração de Leão ... e escolhido por ele , para ser seu sucessor como prova eis aqui o anel que meu pai me deu seu pai , o ausente Ricardo ... e seu filho ilegítimo eu usarei a coroa eu sou o verdadeiro herdeiro , pelo sangue eu sou o verdadeiro Rei pela Lei ! tem leis maiores para homens como vc vc nunca poderia ser um Rei eu vi o q seu exército e seus coletores de impostos ... ... fizeram para o povo o sofrimento deles é o produto de sua ganancia e medo como vc ousa ! vc saca uma espada contra seu Rei ? prendam este homem ! prenda- o por traição ! avante e defendam seu Rei ! eu ordeno ! pq não se mexem ?
vcs me desafiam por ele ? vcs desafiam Deus por ele ? prendam este homem ! eu ordeno !
Miseráveis , desprezíveis , covardes ! vcs são todos culpados de alta traição ! eu enforcarei vcs todos ! vc ! e vc ! e vc ! Todos vcs eu enforcarei todo mundo ! está terminado ! terminou .
o povo não fará mais o q pede não lutarão mais por vc . seus dias de tirania estão no fim
me de a coroa de meu pai , senhor isto é ridículo a história vai te ignorar
estou a seu serviço , Sua Majestade
Froderick lhe contou ? eu o nomeei membro do meu conselho ele vai viajar para aprender espanhol e trabalhar nas relações estrangeiras ele está muito feliz
Wilfred de Lancaster ...
Eu mal te conheço
Vc será Rei eu sou um plebeia posso abdicar do meu trono e eu te odiaria por isto eu tambem me odiaria
Sua Alteza venha ... antes q comecem a falr latim ... e derramem óleo em iminha cabeça ... vamos ser Gwyn e Conrad mais uma vez ... mesmo q seja só por uma hora ... ou um minuto um minuto
não é justo
O Rei deve ter tudo o q deseja isto era o q eu dizia qdo meu pai saiu para guerra não é justo pq ele ama Ricardo mais do q a sua própria filha ? não entendia não era Ricardo quem ele amava era algo muito maior algo q tinha dentro dele como um padre carrega a sua fé o desejo de um homem não deve ser a causa ... . da dor de outro homem por isto é q irei servir sua Majestade ... como meu pai serviu seu pai
deste dia em diante ?
Sim , Sua Majestade
Diga . por favor
Deste dia em diante e para sempre
Bom dia , Senhora Locksley
Bonm dia , Sua Majestade
queria saber onde esteve
Froderick pensou q eu poderia achar vc aqui é um lugar calmo para pensar nunca tive muito sossego em minha vida
sua mãe se apaixonou por um ladrão e assaltante um principe é ruim igual se não pior olhe para mim , Gwyn olhe para mim .
Eu fiz o q achei q era certo eu fiquei afastado e deixei vc crescer só ... .. pq queria proteger vc da vida q eu tinha não tem nada errado com a sua vida não ... para mim eu queria algo melhor para vc no fim , não fez qualquer diferença vc acabou ficando igual a mim , de qualquer modo então , não quero dizer que começamos de novo ... só começamos sócios vc sabe , pai e ... filha mas , com uma condição - vc obedece as minhas ordens prometo serviremos juntos ao Rei eu sei .
a história pode ter esquecido ... o reinado de Philip , filho de Ricardo Coração de Leão .... mas , isto se sabe ... que Philip nunca se casou . ele comprometeu seu coração ao invés ... à uma mulher plebéia ... a filha de um ladrão e uma dama ... ... uma mulher comum de valor incomum ela se chamava Gwyn
Traduzido por Solon Mucenic
