- Sim , Ainda estou aguardando .
- E , do que se trata ?
- Estou vendo sua propaganda sobre a promoção do concurso das Linhas Aéreas .
- Ah , a promoção ...
- Sim , é difícil de entender porque diz acrécimo de ...
Mas eu não pude exatamente entender ao acrécimo de que .
Porque não há realmente nada a acrecentar .
- Eu acho que é um erro de digitação .
- Certo , então só para esclarecer , desculpe
Na compra de 10 produtos Escolha Saudável .
Equivale a 500 millhas , e com o cupom de descontos .
A mesma compra poderia valer 1000 milhas ?
- É isso .
- Bem , você tem idéia que o valor monetário desta promoção e o preço , potencialmente , vale mais do que as compras ?
- Eu não sei .
- Posso ligar para você novamente ?
Poderia lhe pedir seu ramal e nome se for possível ?
- O ramal é 215 e o nome é Carter , Carter .
- Muito obrigado , Carter .
- Tudo bem . até logo .
- Não estou certo do que isso significa .
- Está quebrado ou quê ?
O que é ?
Plástico ?
- É de plástico , sim , mas esse tipo de dano não deve ser problema .
- Tudo bem , eu ligo amanhã de manhã pra você . que e eu vou verificar os números de série ...
- Veja o que é isso , então eu volto a ligar , ok .
- Você tem o telefone da minha casa , certo ?
- Pra que isso ?
- Se quiser me ligar .
- Não , tudo bem , tenho o telefone do escritório .
- Ok , é pelo fuso horário .
- Se precisar me ligar ou não , ok .
- Eu te ligo no escritório .
- Certo .
- Certo .
- Até logo .
- Tchau .
- Oi !
Ola .
Você trabalha na mecânica ?
- Não .
- Eles não abriram ainda .
- Eles não abrem antes das 8 da manhã .
- Tudo bem se eu deixar meu carro , que você acha ?
- Eu não sei , não sei .
- Eu achei que eles abriam as 7 horas .
Se eu deixar meu carro , estaria bem ?
- Eu não sei , se devo .
- Você os conhece ?
- Não muito bem .
- Queria te pedir , se posso confiar .
Minha chave à você , deixa- la contigo .
Então quando eles chegarem você poderia entregar a eles ?
- Sim , claro .
- Eu acho que está bom ali onde eu parei .
- Sim , ficará bem .
Posso dar uma olhada .
Muito obrigada . ficar de olho nele .
- Tem um piano na rua .
- Sim .
Ok , talvez eu encontre você depois , obrigado pela ajuda .
- De nada .
- Talvez eu veja , você depois quando vier buscar meu carro .
- Certo .
- Bom dia Barry .
- Tudo bem contigo ?
- Sim !
- Porque esta usando um terno ?
- Eu comprei um , achei que ficaria bem vestilo para trabalhar . e não estou bem certo porquê .
- Posso te mostrar algo ?
- Claro .
- Que é isso ?
- Eu acho que é um pequeno piano .
- Não é um piano , eu tenho um piano em casa .
- Oh !
- Onde você o conseguiu ?
- Foi deixado na rua .
- E porque está aqui ?
Barry ?
Barry ?
Bom dia ...
Eu não sei !
- Garantimos 100 % nossos desentupidores , e pedimos por 30 a 60 dias de exposição no piso ...
- Barry , sua irmã na linha 1 !
- Barry , sua irmã na linha 1 !
- Não acho que eles estarão fora tanto tempo .
Eu posso quase te garantir isso ,
Só permita que atenda essa ligação , é minha irmã .
- Barry falando .
- Ei , sou eu , é a Rhonda , você vai naquela droga de festa hoje à noite ?
- Oh , Oi Rhonda , sim eu vou .
- Tudo bem , certo , tchau .
- Até logo , te vejo de noite .
- Desculpe por isso .
- Eu quero só dizer amigos que nós acabamos de receber . uma grande encomenda do Rio Hotel e cassino em Las Vegas . nós estaremos fornecendo cada um de seus banheiros . com os desemtupidores , assim estas estão tendo muita saída .
Com as pistolas de água .
- Barry , sua irmã na linha 2 !
- Barry , sua irmã na linha 2 !
- Com as pistolas de água , ziperezinhos , as baleias e as lanchinhas , nós pedimos estantes estejam na altura adequada para criancinhas .
- Barry ! - permita que eu atenda essa chamada .
Barry falando .
- Ei , sou eu , o que está fazendo ?
- Oi , Tenho alguns clientes aqui , não posso ficar batendo papo agora .
- Papear ?
Você acabou de dizer papear ?
- Sim , não posso falar , - Você acabou de dizer papear , isso é tão , o que você sabe ? papear ?
só estou ligando pra ter certeza que vc aparecerá na festa hoje à noite ,
- Oh sim , estarei lá .
- Ok , bem , então volte para papear com seus preciosos clientes , seu papudo fingido de merda .
- Ok , Tchau , Obrigado .
Desculpem isso !
- Eu não sabia , você tinha uma irmã ?
- Sim , eu tenho . queria lhes falar sobre os novos desemtupidores . nós temos trabalhado nisso e temos um braço inquebrável finalmente .
Deixe demostra- lo para vocês .
certo , este era um dos velhos , então devemos ter um novo por aqui ?
desculpem isso ! é um pouco embaraçoso . esté é , - Barry , sua irmã na linha 4 !
- Então quantas irmãs você tem ?
- Eu tenho 7 , sim .
- Elas me ligam , porque farão uma festa hoje a noite , então elas estão me ligando . só mais 2 minutos , certo ?
Barry falando .
- Ei , Como vai você ?
- Oi Kathleen , só trabalhando .
- Você vai à festa hoje a noite ?
- Sim , eu vou .
- Que está fazendo ?
- Eu estou , somente trabalhando .
- Sim , fazendo o quê ?
- Eu estou falando com vc no telefone , estou de pé .
- Que horas estará aqui ?
- As sete .
- Você não pode se atrasar .
- Não atrasarei !
- Falo sério .
- Não atrasarei .
- Seriamente !
- Eu sei .
- Você não pode se atrasar !
- Eu sei .
Você não pode simplesmente não aparecer como sempre .
Você tem que ir !
Seriamente ! você não pode só ficar em sua casa !
Realmente , mas é sério
- Te vejo lá !
- Te vejo lá .
- Não falte !
- Claro .
- Aquele carro vai ficar bom ?
- Está bem .
- Obrigado .
- Barry , é sua irmã .
- Oi !
Como vai você ?
- Como vai Elizabeth ?
- Como vai indo as coisas ?
- Vão indo muito bem .
- Só parei para dizer oi !
- Fantástico !
- Então , irá hoje á noite , certo ?
- Sim , Estarei lá , - Legal !
- Você vai ?
- Sim eu vou .
Na verdade , eu vim para falar com você sobre algo em particular . há está garota , uma amiga do trabalho , e acho ela muito atraente e bem legal . e quero que você a conheça , então pensei em leva- la à festa hoje á noite , que acha ?
- Sim , eu não quero fazer isso !
- Porque ?
Eu só , não faço coisas assim .
- Não , você realmente não faz nada .
- Ela ficará olhando pra mim !
- Então , o que há de errado em olhar pra você ? este é um país livre !
- Vai parecer que estou meio tenso , e não acho que vou agir como eu mesmo .
Bom , isso é meio que culpa sua !
- Há uma ligeira possibilidade que eu nem apareça hoje à noite !
- Oh ! realmente ?
- Todo mundo disse que vc iria vir !
Você não disse a todos que iria ?
Sim , Eu renovei minha carteirinha da academia de ginástica .
- Oh , certo ! oh , deus , bom , isso soluciona tudo de fato .
- Se você não aparecer hoje à noite eu posso então á trazer aqui . não é um ótimo acordo .
Bom , você ficará bem , ótimo .
- Por favor , não !
- Só tentei ser sua amiga Barry , espero que consiga !
Lembram- se quando Barry ficava todo bravinho ?
Oh , meu deus !
Quando era chamado de bichinha , não é ?
Era bixinha é verdade !
Ele quebrou aquela porta de vidro !
- Ele não virá , ei Barry !
- Oi ! , - Oi !
- Nós estavamos falando de você , tudo bem .
lembra que te chamavam de bichinha e você ficava enfurecido .
- Que é isso ?
- A gente te chamava de bichinha , lembra . você estava bem , então a gente te chamava de bichinha , e você perdia o controle !
- Nós te chamavamos de bicha e vc ficou tão enraivecido que atirou um martelo no blindex .
- Você lembra ?
- Eu não lembro disso !
- Sim , claro que lembra !
Nós te chamavamos de bicha e vc ficou tão brabo . você é bicha agora ?
- Eu não sei .
- Eu não sei .
- Estamos tentando descobrir porque você tinha o martelo como brinquedo preferido !
Porque esta usando esse terno ?
Eu não sei !
- Você está usando o xampu anticaspa que eu te comprei ?
- Barry !
Barry !
Barry !
- Porque você tinha aquele martelo ?
- Porque eu tinha aquele martelo ?
- Ele estava construindo uma casinha de cachorro .
- Certo , Rhonda !
Feliz Aniversário !
- Um Bolo ! nós temos um bolo !
- Você tem um bolo .
- Ei , stava pensando em você fico feliz que conseguiu .
- Tagarela , pla Sr . tagarela , você tem caspa .
Você disse lá para os seus cunhados ?
- Ei , Barry , - Como está ?
- Como vai indo , campanheiro !
- Ei , Barry !
- Desculpe .
- Como vai ?
- Como vai o trabalho ?
- Os negócios estão alimentando , obrigado .
- O significa estão alimentando ?
- Significar ?
Vc acabou de dizer : " estão alimentando " .
- Oh , Desculpe , eu queria dizer que eles estão indo muito bem .
- Talvez você disse alimento , por estar com fome .
- Isso faz sentido !
cadê sua amiga ?
- Não , você está fora de alcance , Barry !
Ela não conseguiria .
- Obrigado !
- Você está nervoso ?
- Não .
- Parece nervoso .
- Estou muito feliz .
- É ? , bom .
- Conseguiu a carteirinha da acadêmia ?
Amanhã .
- Que porra é essa , qual é o seu problema ? você é um fracassado de merda , seu merda , Barry !
- Desculpe , por aquilo . desculpe pelo que eu fiz .
- Tudo bem .
- Gostaria de lhe pedir algo por que você é médico e tal .
- Sim ?
- Eu não gosto de mim , as vezes .
pode me ajudar ?
- Barry , Eu sou um dentista , Eu ... que tipo de ajuda vc acha , que eu poderia lhe dar ?
- Eu sei ...
Eu , talvez você conheça outros médicos .
- Como um psiquiatra ?
- Eu não tenho mais ninguém para conversar sobre problemas , e ...
- Eu entendo é confidencial com o médico , eu só , não quero que minhas irmãs saibam , ok ? posso confiar em você ?
- Barry , se isso é só para conseguir o telefone de um psiquiatra eu consigo isso . não é problema , mas , o que exatamente está errado ?
Eu não sei se existe algo de errado porque eu não sei como as outras pessoas são .
Eu , as vezes choro muito , sem razão aparente .
desculpe .
" Produtos escolha Saudável " Galinha Teriyaki .
" Grátis milhas de aéreas regulares "
Compre quaisquer 10 produtos Escolha Saudável e ganhe ,
500 milhas aéreas regulares , quanto mais comprar mais milhas vai ganhar .
1 dolar e 79 centavos .
. 79 centavos " Produtos escolha Saudável "
Que estou procurando ?
Que estou procurando ?
Diga- me !
Fale comigo !
Fale comigo !
Fale comigo !
Pudim !
4 unidades por . 99 centavos .
Esta pronto para um namoro ?
Encontre o Amor !
Fale ao vivo ! $1 . 99 por minuto .
- Oi , Janet falando , a telefonista quem fala ?
- Oi , como vai ?
- Pode me dar o número do seu cartão de crédito , seguido da data de validade ?
- Claro . quanto custa à propósito ?
- São 2 dolares e 99 centavos por minuto pela primeira meia hora , e 1 dolar e 99 centavos depois disso .
- Ok , e isso é confidencial ?
- Que quer dizer ?
- As informações que eu lhe der são particulares , confidenciais ?
- Com certeza , sim . você gostaria de falar com uma garota ? eu posso lhe passar para uma linda garota somente se eu tiver , seu número do seu cartão de crédito , seguido da data de validade .
- Claro , é 5102171781186554 Validade 0504
- E o endereço de cobrança ? e o nome como aparece no cartão .
- Mall Park 1204 , Sherman Aux , California apartamento 4 , Caixa postal 91403 .
- E o seu nome ?
- Barry Egan .
- E seu nº da previdência social - Pra que ?
- É somente para verificação através da companhia do cartão de crédito .
- E isso é confidencial ?
- É so para verificarmos seus dados do cartão de crédito
É completamente confidencial , isso irá aparecer no seu , cartão de crédito como " D e D Homem do Colchão " .
- Muito bom .
91 ... , me desculpe , 91765 ... 5012 .
- Ok ! então aguarde Barry , tudo bem ?
- Muito Obrigado .
- Esta tudo ok ! pode me dar seu nº de telefone , e código de área e então retornaremos a ligação .
- Você pode agora me passar com , uma daquelas garotas ?
- Bom , isso é um serviço de rechamada então iremos lhe retornar a ligação .
Certo , Eu só liguei para falar com uma das garotas , eu pensei que era assim que funcionava , estou em 818775 ... 3993 .
- Ok , e com qual tipo de garota você gostaria de conversar ?
Eu não quero ninguém que saiba que sou eu e não quero que elas saibam meu nome ok ?
- Ninguém saberá seu nome !
- Ok , se vc puder dizer que meu nome é jack .
- Você quer que ela o chame de Jack ?
Claro , eu não quero que ela saiba que sou eu .
- Ok , esta bem , Jack - Obrigado , Me desculpe .
- Não tem problema !
Então nós ligaremos já , ok ?
- Ótimo !
- Ok .
- Alo , Back Falando .
- Estou ligando para o Jack .
Como vai ?
- Oi , Como vai indo ?
- Jack falando !
- Aqui é Georgia .
- Oi !
- Oi , O que esta fazendo hoje à noite ?
- Nada .
O que esta fazendo ?
- Estou deitada na minha cama .
- Em que lugar está ?
- Estou na minha cama .
- Não , quiz dizer , que estado , que cidade vc está ?
Estou na California .
- Eu também , estou na California
- Eu sei que está gracinha , estou em Los Angeles .
Estou em Los Angeles também
- bom , bom, bom , talvez a gente se encontre algum dia , o que acha ? você está assistindo um filme porno Jack ?
- Não eu não , estou Georgia .
- Você gosta de filmes porno ?
- Claro .
- Sim ?
Então Jack está se masturbando ?
- Não .
- Que está fazendo agora ?
- Estou falando com você - Com suas calças arriadas ?
- Não , estou vestindo elas .
- So estou de camiseta e calcinha .
- Sério ?
- Sim , Sério !
- E estou olhando para minha xoxota depilada no espelho .
- Você quer saber como eu sou ?
- Isso não importa .
- Que quer dizer isso não importa ?
- Bom , Não há jeito de descobrir então não importa .
- Não estou mentindo pra você Jack
Tenho pelo menos 1 . 52m de altura , 34- 28- 34 ...
- Meus amigos dizem que sou maravilhosa .
- Sério ?
- É , sério !
- E você ?
- Isso não importa .
- Sim , importa !
- Você é casado , não é ?
- Não ?
- Não tem namorada ?
- Sim .
- Oh ! , onde ela está ?
- Ela ... saiu da cidade .
- Oh , bom , gostei disso !
- Estou tão exitada , Jack !
- E você ?
- Claro !
- Gosta de pessêgos , Jack ?
- Eles são bons .
Bom , Você gostará de mim muito mais Porque sou seu pessêgo .
- Está se masturbando , não está Jack ?
- Não , Não estou .
- Bom ...
Você nunca se masturba ?
- As vezes ... sim , quando estou sozinho .
Bom , você não tem que se sentir sozinho mais , porquê você tem a mim agora .
Soa muito bem , e muito atraente .
- Atraente - Obrigada gracinha .
Então o que vc faz Barry ?
- Eu trabalho , eu tenho meu próprio negócio ,
Eu trabalho duro no meu negócio .
- Você é bom no seu negócio ?
- Sim , claro ?
Então você faz ele muito bem ? você ganha muito dinheiro ?
- Estou me dando muito bem pelo menos como iniciante . eu gostaria de ganhar mais , fazendo um pouco melhor ... mas eu não consigo passar de certo ponto , entretanto eu encontrarei um jeito , muito breve eu acho e farei muito melhor . eu gosto de diversificar , mas estou me dando bem eu acho como iniciante .
- Você está se masturbando ?
- Não estou não .
- Seu pinto está duro ?
- Eu não sei o que ele está fazendo agora .
- Porque você não tira suas roupas , Jack . quero visualizar você deitado comigo ao meu lado na cama . e quero que você se masturbe , ok ?
Ok ?
Estou tão excitada Barry ...
- Barry falando ?
- Ei , o que anda fazendo como vai ?
- Estou bem , nada , e você ?
- Sou eu , Georgia .
- Como vai ? bom dia !
- Não tem problema de eu ter ligado , certo ?
Claro .
- Eu só queria ligar e lhe agradecer por ontem à noite .
- E dizer olá .
- Bem , obrigado !
- Estou tão cansada , fui me deitar muito tarde noite passada . e você ? que hora foi dormir ?
- Não muito tarde .
- Bem , está indo trabalhar agora ?
- Sim .
- Posso lhe fazer uma pergunta ?
- Claro !
Lembra de ontem á noite quando estavamos falando . sobre meu apartamento e minha renda , lembra ?
isso é tão estranho e embaraçoso para mim , mas eu estava pensando se talvez você poderia me ajudar com algum dinheiro .
- Eu ?
- Claro !
- Sim ... não . desculpe , não tenho dinheiro suficiente .
- Mas você não sabe quanto é !
- Quanto é ?
- Algo como 750 Doláres .
- Sim ... não ... não tenho dinheiro suficiente .
- Sinto muito !
- É sério ?
- Você está com problemas ? problemas financeiros ?
- Está tão dificil hoje em dia , sim eu realmente preciso .
- Sim , mas não tenho dinheiro suficiente para isso , sinto muito .
Achei que tinha seu próprio negócio . e você disse que devia diversificar e tudo isso .
- Então diga que pode ?
- Sinto muito !
- Talvez eu deveria ligar novamente e falar com sua namorada ? talvez seria melhor pedir a ela o dinheiro .
poderia ser bem fácil , você sabe Barry , tenho todos os seus dados . tenho suas informações do cartão de crédito , conta ...
- Eu disse que não , obrigado .
- Bom dia Barry .
- Bom dia .
- Ei , onde coloco todo esse pudim , que é isso ?
- Oh , é parte da promoção deste incrível concurso de uma companhia aérea , é realmente espantoso , vou começar uma coleção de pudims e cupoms de desconto . isso pode me abater algumas milhas aéreas com os produtos de escolha saudável e a American Airlines .
- Você esta saindo de viajem ?
- Não , Eu não estou mas , milhas aéreas são como moeda hoje em dia .
Você deveria ir viajar !
Claro , não obrigado .
- Então , o que quer que eu faça com isso ?
Bom , so deixe ali por enquanto .
- muito Obrigado , estou indo bem , meu nome é Barry Egan . eu tenho um pequeno problema com meu MasterCard .
Eu ... o perdi e o re - encontrei . e tenho medo que em meus achados e perdidos eu ... alguém tenha usado meu cartão ou ...
- Ok , qual é o numero de sua conta ?
- Ok , eu o esmaguei recentemente sinto muito .
Estou somente ...
Estou nervoso com todos esses acontecimentos .
Eu so quero ter certeza que ninguém gastou nenhum dinheiro até agora , eu não tenho dinheiro para jogar fora .
- Ok , tudo bem por enquanto ?
- Sim , Tudo está bem .
- Desculpe .
- Esta bem .
- Qual seu nome ?
- Meu nome é Simone .
- Prazer em conhece - la
- Ok , Então eu vou cortar meu cartão .
Ok , Tudo bem .
- Vou corta- lo e e pedir um novo , certo ?
- Sim você deve .
- Muito obrigado .
- De nada .
A empilhadeira , Rico Não quero ser chato , mas aquilo pode machucar alguém .
E já me machucou .
Por favor mudem aquilo .
- Ele está usando aquele maldito paletó novamente eu não sei porque ele veste aquele paleto . ele não se veste desse jeito normalmente .
Ei , que está fazendo ?
Porque está vestindo , esse terno novamente ?
Eu não sei .
- Oi .
- Oi !
- Lembra de mim ? deixei meu carro ontem .
- Sim me lembro !
- Esta é Lena , ela é uma velha amiga minha do trabalho .
Nós estavamos na vizinhança ela teve que buscar seu carro então vamos tomar café antes de entrarmos . então quer ir ? nós vamos comer , vamos ?
Sim , Não posso .
- Porque ?
- Tenho que trabalhar , tenho que ficar aqui .
Sério ?
Nós estamos indo comer eu disse .
- Sinto muito .
- Não importa , está tudo bem .
O que é aquilo ?
Você esta aprendendo a tocar piano ?
Não é um piano .
Lance !
Sim ?
Lembra que temos de telefonar para o cara de Toledo !
- Qual cara ?
- Te digo depois !
- Você quer vir conosco e comer ?
- Barry , uma chamada pra vc na linha 2 !
O que é todo esse pudim ?
- Não , falo com vc em um segundo , deixe eu atender essa chamada .
- O que é esse pudim Barry ?
- Barry falando !
- Oi gracinha eu acho que a ligação caiu antes .
A ligação caiu ?
Como conseguiu esse número ?
Porque está me ligando no trabalho ?
Vc cancelou seu Cartão de crédito , não quero que cancele ele , preciso que aumente o limite dele .
- Ok , isto é muito desagradável .
- Preciso de ajuda .
Devo perguntar a sua namorada ? talvez eu deva retornar a ligação , e falar com ela .
- Eu não tenho uma namorada .
- Você disse que tinha .
- Eu sei , mas não tenho .
- Você mentiu pra mim ?
- Isto é ilegal ok ? sinto muito , vou chamar a policia .
Não , não vai .
- Isso é meio constrangedor .
Desculpe .
- Irei pagar o conserto do carro .
- Você tem certeza ?
- Sim .
- Não tenho idéia porque ele está , agindo estranho e usando aquele terno .
- Não importa , tudo bem .
- Ele é muito estranho , eu não ... nem se vai querer sair com ele ?
- Sem problema , tudo bem , volto logo , só vou pagar pelo conserto do carro .
- Desculpe .
Vamos riquinho , Pensei que tínhamos nos divertido ...
Isto não é legal ...
Ontem a noite achou legal .
Vou desligar o telefone .
Você não tem idéia do que vai acontecer com você , seu safado .
- Ok !
Eu tenho realmente que ir .
- Porque pensa que ela é legal ? ela é legal , certo ?
Porque você so aparece desse jeito ?
- Não é legal ?
Não , é legal , Eu só que me sinto
Você acha que vou convidar ela pra sair ?
Eu não sei , Não faço coisas desse tipo .
Você não faz nada .
O que esta te assustando ?
- Não estou assustado .
Apenas ...
Vai me encher com isso ?
Não vou te encher !
Porque é que faria isto ?
Posso lhe fazer uma pergunta séria ?
Pediu ao Walter para arranjar um psiquiatra ?
Barry !
Pediu ao Walter para arranjar um psiquiatra ?
Qual o seu problema ?
Está bem ?
Ele está mentindo !
Está esquisito outra vez .
Deviamos ir !
Sim !
Tenho de ir buscar algo no meu carro .
- Que Toledo é esse que está falando ?
Estou falando do cara ...
Eu te encontro .
Te conto mais tarde .
Você esta falando do Bar Ramata ?
Eu te encontro em um segundo ,
Desculpe não ter ido a festa de aniversário da sua irmã noite passada .
Elizabeth me convidou e eu não consegui ir .
Não tem problema , não se preocupe com isso , tivemos uma ótima noite !
Deve ser um peso para você ter tantas irmãs .
Não !
Nem por isso !
É bem legal .
Telefone , Barry , linha 1 !
Barry falando !
Desliga outra vez e vai ver o que te acontece !
Obrigado !
Que obrigado o quê ?
Isto é bom , está ocupado ?
Sim ... nem por isso .
Vi uma foto sua .
Sim ?
A Elizabeth tem uma foto de todo mundo , de você com suas irmãs .
É uma grande familia , deve de ser legal .
Tem irmãos e irmãs ?
Não .
Pelo contrário .
Isso deve ser legal .
Deve ser muito legal , mesmo .
Não , é terrivel .
Para que é o pudim ?
É de outra pessoa !
Meu deus !
Então , foram lanchar ?
Há quanto tempo é que trabalha com a minha irmã ?
Cinco ou seis meses .
Então você a conhece .
Você quer verificar aquilo ?
Certo !
Se machucaram ?
Estão bem ?
Eles estão bem .
Então o que vc faz ?
O mesmo que ela ?
O mesmo emprego , o mesmo trabalho ?
Faço , análise primária no terreno , o que é legal porque viajo muito .
Vou ao Havaí na sexta .
Havaí ?
Estava pensando em ir lá !
Sério ?
Estou indo a trabalho .
Bem , se você vai ...
Provavelmente não vou ...
Isso é mau , porque é tão bom lá e se vc estivesse lá podiamos nos encontrar .
Seria ótimo , mas não tenho a certeza , tenho muita coisa aqui ... muita coisa depende disto , se acontecer não posso ir , mas se não acontecer
Talvez possa ...
Não encontro a chave do meu carro .
Então ?
Você vai vir comer conosco ?
Sim , não posso .
Meu deus !
Foi ótimo te ver outra vez , e obrigado por ter me ajudado .
Que é aquele piano ?
Que é este pudim ?
Não sei .
Porque estão aqui ? me ligue mais tarde e poderemos falar sobre o Walter e o psiquiatra ... ...
E ele disse que vc tem este problema de chorar ou coisa assim ? !
Adeus Barry !
Me telefona mais tarde !
Barry parece muito ocupado .
Não sei se tem tempo para uma namorada .
Sinto muito .
Nos vemos no restaurante ?
Está bem .
Vou jantar amanhã á noite .
Quer vir comigo ?
Com certeza .
Quer vir me buscar ?
Claro !
Posso escrever , te dar o meu endereço e número de telefone ?
Claro .
Isto é engraçado .
Sim .
Aqui está .
Obrigado .
Não pedi um psiquiatra , deve de ter sido outra pessoa .
E também aquele pudim não é meu .
E estou usando terno hoje porque tive uma reunião importante esta manhã e não tenho um problema de choro .
Está bem .
Está bem . tchau . tchau .
Barry falando .
Fez uma puta guerra para si mesmo e agora não consegue suportar .
Sim .
Como sabe que esse cara é rico ?
Ele disse que ia diversificar .
Diversificar o quê ?
O seu negócio .
E qual o seu nome ?
Barry Egan .
Posso levar os irmãos neste negócio ?
Sim .
Vai dar .
Muito obrigada .
Você não pode fazer isso , é errado !
Eles vão .
Ótimo .
Isto é tudo o que tenho .
Tudo bem !
Quando pode partir ?
A hora que quiser .
Quero que vá imediatamente !
Acho que é o melhor !
E preciso que vá verificar um carro lá .
As despesas são por sua conta .
Mas a Leticia disse que ia cobri - las .
Ela não sabe o que disse .
De qualquer jeito , não é legal .
David apenas não ...
Sério ... certo , não faz nenhum sentido .
É negócio , Sério .
São 100 dólares , 2 dias de trabalho . ... é muito mais do que as suas famílias ganham .
Certo ?
Estou falando sério .
Certo .
Chaves para a camionete .
E já tem a gasolina .
Certo , cuidado com isso .
Aqui está o endereço .
Tem o endereço do trabalho dele também , mas ...
Quer saber ?
É melhor ir à casa dele primeiro .
Vamos ver de que é feito este menino de negócios mau .
Apenas conserte- o , senhor !
Quero te dizer uma coisa , tenho de te dizer ...
Oh não !
Vi uma fotografia de vocês , as suas irmãs e ...
Vi a sua fotografia e realmente queria te conhecer .
Vim deixar o meu carro com o propósito de te conhecer .
... está mentindo ?
Não .
Eu pensei que devia te contar , não queria esconder nada de vc antes de sairmos .
Muito bonito em dizê- lo .
Boa !
Eu estava ouvindo este DJ matutino e ele têm sempre casais , que aparecem e falam sobre seus problemas , e esse DJ Justice
Este DJ matutino que eu realmente gosto e eles falavam sobre fotografias . e estavam falando sobre livros de formatura e como ninguém parece feliz com a maneira que aparecem neles . e , eu adoro este cara pela sua maneira de ser não é mentiroso , e estes caras , e este cara telefona e está falando do comentário de formando ... e então DJ Justice disse :
" Qual foi o teu comentário de formando ? , o que é que tinha de especial ? "
Ele diz " Eu roubei um provérbio antigo " então ele diz tudo bem e depois diz ... ... " Confuso diz ! "
Então o DJ justice diz
" Confuso ou Confúcio ? "
E foi tão cómico .
É a minha parte favorita do programa e eu ri , eu ri e ri ...
Como é que vai o negócio ?
Vendeu o pudim todo ?
O pudim não é um produto de venda ...
Porquê ?
É ... não é para venda .
Verdade ?
Mas por quê ?
Prefiro não dizer , se não houver problema .
Oh , desculpa , era um pudim secreto ?
Vamos manter apenas entre você e eu , se for possivel ?
Claro , claro .
Produtos saudáveis de livre escolha e as
American Airlines se uniram para essa promoção ... se vc comprar qualquer um dos 10 produtos de escolha saudável eles vão te oferecer 500 milhas aéreas frequentes . ... com o cupom especial eles irão lhe dar acima de 1000 milhas .
Então eu acho que eles querem nos empurrar sua Galinha Teriyaki por 1 dolar e 79 centavos .
Mas eu fui ao supermercado , dei uma olhada e vi que eles tinham pudim a 0 . 25 centavos copo .
Vem em enbalagens de quatro , mas estupidamente ... ... as barras de código vêem em cada copo !
Assim , a . 25 centavos por copo , digamos que vc compre o equivalente a 2 dolares e 50 centavos
Vale 500 milhas , ... com os cupons valem 1000 milhas ...
É um erro de marketing E eu me aproveito disso .
Se já gastou 3000 doláres , isso vai te dar um milhão de milhas aéreas regulares ... ... nunca mais teria de pagar uma passágem pelo o resto da vida !
Então comprou muito pudim só para conseguir uns cupoms grátis .
Sim .
Isso é loucura !
Eu achei que era um erro ... mas estou aproveitando das oportunidades .
Quem sabe o quanto isto vai durar !
Muita gente começou a fazê- lo !
A sua irmã me contou uma historia sobre você .
Quando eram pequenos você arremessou um martelo contra a porta , certo ?
Um martelo ...
Não me lembro de ter feito isso .
A minha irma é uma mentirosa !
Tenho de ir ao banheiro .
Ola !
Oi !
Posso falar com o senhor ?
Porque ?
Eu só preciso 1 segundo do seu tempo , por favor .
Senhor , o banheiro esta destruido .
Sim .
Foi você ?
Não .
Você não destruiu o banheiro inteiro ?
Não .
Bem , quem foi então ?
Não sei .
Senhor , sua mão esta sangrando .
Eu me cortei Com minha faca .
Que ?
Senhor , sua mão esta sangrando .
Eu sei .
Tenho que pedir que se retire .
Mas eu não fiz nada .
Senhor , não tenho como provar que destruiu o banheiro .
Eu não fiz aquilo .
Não fiz .
Olhe , tenho que pedir que se retire .
Certo , não fui eu .
Tenho que pedir que saia .
Por favor não me faça isso !
Senhor , vou chamar a policía !
Senhor , vou- lhe partir a cabeça !
Saia já daqui !
Devemos ir agora , não gostei disto aqui , ok ? , - Ok .
Obrigado .
Então , sabe que aquele órgão que você tem no escritório
- Órgão ?
- Piano .
Roubou na rua ?
Que é isso ?
Você roubou , não roubou ?
- Sim , Eu roubei , ele é seu ?
Não , é seu .
Você vai toca- lo ?
Não vou tocar em nenhum concerto ainda !
Então , peço desculpa , eu não quis tirar proveito do pudim e do órgão e tudo ... mas ...
De maneira nenhuma ! você deve viajar muito !
Oh , não , não não ...
Eu não viajo !
Não ?
É melhor virar à esquerda para parar ali .
Ok !
Tenho que ir !
Sim .
Bom vela novamente !
Bom ver seu rosto de novo ... sair contigo .
Estarei de volta à cidade daqui a uns dias .
Mas se for ao Havaí ..
Eu não sei .
Você acha que não vai ?
Verei isso , Não sei !
Ok , Te ligo quando voltar Oh , otímo !
Tenha uma boa viagem ! ... e até logo
... até logo ! ... até logo !
Seu merda e até logo , Seu filho da ...
Você é o Barry ?
Sim ?
É pra você .
Ok .
Obrigado !
Barry falando .
Sou eu , é a Lena .
Oi !
So quero que saiba que onde quer vá ou o que esteja fazendo agora .
Quero que saiba que queria mesmo te beijar desta vez .
Sério ?
- Sim .
Oh , é bom !
Sim .
Te vejo depois .
Ok .
Eu não enlouqueço muito frequentemente .
Como assim ?
Não importa o que minhas irmãs dizem , Ok ?
Não sei o que quer dizer .
Eu não enlouqueço .
Ok .
Boa viagem .
Obrigada .
Então ... 500 doláres , é o máximo , É o que posso sacar por dia .
Ok .
É o que ganha por ser pervertido .
Disse que ia ajudar alguém , mas não , por isso vamos levar este dinheiro de volta para ela . e é tudo .
Ok .
Mas antes de vocês irem eu só queria queria falar deste assunto ,
Eu disse não à Georgia ... ela queria o dinheiro e tive que recusar porque ... eu não tenho assim tanto aquele dinheiro , certo , que acabei de lhes dar , no fundo é muito dinheiro para mim . 99 centavos então não sei se isto é justo , espera , espera , não , por favor !
" UTAH " " 2R7 FNH "
Quer se meter com o meus irmãos ?
Quer se meter com a minha família ?
Foda - se !
Me ajudem !
Para onde é que vai ?
Nós sabemos onde é que mora !
Ei , Barry , bom dia .
Ei , Lance , posso falar contigo 1 segundo ?
Claro !
Anda , estou aqui !
Me meti numa confusão ontem à noite ...
Estou metido numa enrascada .
Que aconteceu ?
Eu fiz uma ligação .
É melhor arranjar mais pudim !
Barry , uma chamada na linha 1 !
Barry , na linha 1 !
Barry falando !
Ei , sou eu , é a Rhonda !
Preciso falar com você sobre as janelas quebradas na outra noite .
Sabe o que é ?
Vou sair da cidade .
Vou estar fora por 2 dias !
Para onde é que vai ?
Tenho que ir ao Havaí !
Mas não pode dizer as minhas irmãs ...
Vai para o Havaí ?
Sim .
Isso é maravilhoso , vai para o Havaí !
Não diga às minhas irmãs , e não diga nada ...
Ok .
Ok .
E tenho que arranjar mais pudim para esta viagem ao Havaí .
Assim que eu sei que isso pode parecer meio estranho mas não é .
Então quer vir comigo ?
Ok , Agora ?
Barry ?
Sim !
Primeiro vi a galinha Teriyaki por 1 dolar 79 centavos depois a sopa , que foi um bom negócio , ... mas a trapalhada com o pudim é que é demais .
Como a maior parte das pessoas não Lêem , não leêm para as regras do concurso , Lance !
Oh !
Ok !
Pode ir a muitos lugares do mundo , mas pudim ... isso é engraçado !
Sim !
Isso é engraçado !
Sim !
Vai funcionar !
Estou indo , estou indo , estou indo ...
Querida estou indo !
É melhor atender ...
Barry !
Vou atender !
OK !
Estou indo !
OK .
Não não não não ...
O que quer dizer ?
Que leva 6 a 8 semanas ?
Senhor ...
Senhor ...
Senhor , leva esse tempo para processar a encomenda para ter a certeza de que é válida .
Eu eu tinha esta plano na minha mente , ok ?
Eu , eu ia ter o pudim hoje .
Eu não posso arranjar o pudim para hoje , acabou , vou partir hoje .
Senhor , como já expliquei , leva tempo para processar .
Mas como vou advinhar isso se vcs não disseram , não está no seu regulamento , nas regras do concurso , Isso é uma impossibilidade .
Todo mundo sabe isso .
Leva esse tempo para processar .
Ok , eu nao vi um 6 ou um 8 em lado nenhum .
Isto é enrolação !
Não , não não não ...
Senhor , leva este tempo a processar .
Alô ?
Alô ?
Tudo bem !
O pudim vai levar 6 ou 8 semanas para processar , isso não vai dar certo agora .
Levei um banho hoje !
Mas vou lhe dizer uma coisa .
Agora ... pudim !
Está bem ?
Teremos o pudim mais tarde .
Sim .
Agora vou embora !
Ok .
Te ligo de lá .
Sim .
Tome conta de tudo isto até eu voltar .
Não diga nada às minhas irmãs , ok ?
Nunca estive num avião antes .
O que foi aquele barulho ?
Nao sei .
Olá !
Olá !
Pra onde vai ?
Pode me levar até as praias e os hoteis estão ?
E vou precisar de um telefone .
Oi ?
Ei , sou eu !
Oi , que está fazendo ?
Nada , eu estou no trabalho .
Eu estava pensando ,
lembra da tua amiga Lena ?
Sim , que tem ela ? estava pensando se sabe onde ela se hospeda no Havaí ?
Porque ela se esqueceu de algo no meu trabalho e eu queria devolver para ter a certeza que ela não ficará nervosa .
Oh meu Deus , eu sei exatamente do que fala !
Seu estúpido , ela vai pensar que é um pervertido !
Não me faça isso .
Para que quer o número dela ?
Tudo que quero é seu número , pode ajudar ?
Me diga porque ...
Não há razão para me tratar desse jeito !
Está me matando !
Está me matando do jeito que me tortura .
Tudo o que eu quero é a porra do número !
Isso deveria ser suficiente para você .
Agora me dá a porra do número !
Ok .
Escute aqui seu merda ?
Estou farta dessa maldita droga !
Pare com essa merda de tratamento comigo
Agora me dá a porra do número !
Eu vou te matar ! vc está morta !
Hi , sim , Lena Lenerson .
Ok , um momento .
Obrigado .
Alô ?
Alô ?
A Lena está aí ?
Quarto errado .
Acabei de ligar , chamada caíu no quarto errado , estou procurando pela Lena Leonard e não deve ser o quarto de um homem !
Um momento por favor !
Obrigado .
Olá ?
Lena ?
Oi , aqui é Barry Egan !
Sim !
Estou perto de ti !
So estou ligando , Eu estou no meu quarto , no hotel !
Sim ?
Sim !
Eu estou na minha viagem de negócios !
Sim !
Você não tem namorado ou qualquer coisa assim , tem ?
Não , que quer dizer com isso ?
Eu apenas queria saber .
Quando é que foi a última vez que teve um namorado ?
Uns 6 meses atrás , porquê ?
Eu apenas queria ter a certeza .
Quando é que foi a última vez que teve uma namorada ?
Bem , já foi casada ?
Sim !
Ok .
Quanto tempo ficou casada ?
Quer se encontrar comigo e falar sobre isso ?
Ok .
De onde você é ?
Eu estou aqui .
Você me pegou fora meu quarto .
Podemos ir para o meu quarto agora ?
Tão bom .
Parece mesmo com o Havaí aqui .
Desculpe , esqueci de me barbear .
Seu rosto é tão adorável ...
Sua pele e o teu queixo e ...
Eu quero morde- lo .
Eu quero morder o teu queixo , é tão querido .
Eu estou olhando para seu rosto e apenas quero esmaga- lo .
Eu só quero esmaga- lo com minha marreta e espremer , vc é tão linda ...
Eu quero apertar seu rosto e quero arrancar seus olhos e come- los .
Apertar e chupa- los .
Ok .
Isso é engraçado .
Sim .
Isso é bom .
No restaurante eu destrui o banheiro .
Sinto muito .
- Oi .
- Oi .
Então , aparentemente , eles precisam ver os novos 484 para ter a certeza que funciona com o O . C .
OK .
E o que devo fazer sobre o Eric ?
Aaaa , apenas diga para ele me ligar .
Ok .
Então , o meu irmão não te ligou ?
Não .
Não faço ideia do que ele esteja fazendo então .
Eu estou muito arrependida que não tenha dado resultado .
Não tem problema .
Quero dizer , vc não sairia com ele de qualquer forma .
Ele é estranho ás vezes .
Sim , ele pareceu- me um pouco estranho .
Bem , ele não é assim tão estranho !
Não diga isso .
Vc está certa , desculpe .
Eu acho que ele é esquisito , mas sou eu .
Ok ... então , logo mais tarde ?
Ok , eu vejo vc quando voltar .
Ok .
Ok .
Adeus !
Então porque tem que ir ?
Para trabalhar .
Para trabalhar ?
Eu não tenho nenhum negócio aqui , eu vim aqui por vc .
Oh , ola rapaz !
Oi , olha , aqui é o Barry ...
Vc quase chegou a mim , mas não o suficiente .
Eu estou no outro quarto depilando a minha romantica xoxota neste momento ... então estou um pouco distraída .
Mas se me disser seu nome e o seu número de telefone ...
DDD primeiro por favor , com certeza retornarei a ligação logo tenha acabado .
Caramba , está tão sexy ! tchau querido !
Sim , aqui é Barry Egan , estou ligando para agradecer sobre aquela outra noite ... apenas quero dizer a todos que não acho nada justo aquilo que me fizeram estou esperando meu dinheiro de volta . notei que vcs tem meu nº de telefone de casa ... eu estou fora de férias neste momento , se vocês rapazes quiserem me ligar ... brevemente estarei em casa e nós poderemos discutir como é que vocês vão me devolver o dinheiro .
De outro modo , estou certo que a polícia pode ser chamada e eu posso fazer isso ... ... eu sinto que é garantido , então vamos pensar em algo !
Como eu disse , vou estar em casa brevemente , me liguem .
Ok , obrigado .
Em quantos aviões já esteve ?
Me deixe pensar ... talvez mais de 100 .
Verdade . vc viaja muito .
Sim .
Qual a frequencia das suas viagens ?
Viaja o tempo todo ?
Esquece isso .
Posso ir para casa contigo quando nós saírmos daqui ?
Claro .
Esta bem te perguntar ?
Eu achei que ia de qualquer modo .
Vem aqui !
Esta bem ?
Sim eu estou bem , esta bem ?
Sim .
Desculpe .
O que é isso ?
Esta tudo bem .
Esta tudo bem !
Siga luz da caneta com os olhos , Ok ?
Oi , aqui é a Janice , a telefonista !
Quem é ?
Ok !
Aqui é Barry Egan .
Vc falou comigo .
Lembra ?
Não querido , eu não me lembro !
Pare essa sacanagem senhora ! vc disse que o seu nome era Georgia ,
Disse que a nossa conversa era confidencial e eu confiei em vc !
E depois me ligou e pediu dinheiro !
Estou certo ?
Estou certo ?
Chame a sua supervisora ao telefone !
Quem quer que seja que é dono desse lugar que venha ao telefone , vc ouviu ?
Ok .
Pode esperar um segundo por favor ?
Não quero mais cortes de telefone !
Eu ainda não acabei contigo !
Sim ?
Aqui fala o Dean .
Ei , sou eu . essa cara de L . A . , Barry Egan ,
Ele está ligando na outra linha , está dizendo todas essas coisas , quer falar com o supervisor ou qualquer coisa assim .
O que disse ?
Nada !
Ok , pôe ele na linha .
Não , não , não ...
Isso é mau .
Algo deve ter acontecido .
Cale- se .
Quer ficar quieta ?
Ok sexy , eu vou passar ao meu supervisor agora .
- Esta em apuros querida !
Sim , quem fala ?
- Olá Senhor , meu nome é Barry Egan , eu liguei para os seus serviços outro dia ...
Porque não cala essa boca ?
Oh , que é isso ?
Eu disse para se acalmar e fechar a boca !
Qual é o problema ?
O problema é se me der uma chance para explicar ... tem um dos seus empregados , aquela garota com quem estava falando ... vem me ameaçado , e 4 cavalheiros loiros me atacaram bateram no meu carro e feriram a minha namorada ...
Tudo bem . vá se danar .
Essa merda não tem nada a ver comigo .
Eu dirijo um negócio legítimo aqui .
Escute !
Qual é o seu nome , senhor ?
Responda !
Qual é o teu nome desgraçado ?
Sou Barry Egan !
Como é que eu sei ?
Você pode ser qualquer um , idiota ! vc é uma pessoa má , não tem o direito ... em usar dados confidenciais de pessoas em seu serviço .
Entende senhor ?
Seu merda !
Não , não , não ... calado !
Cala essa boca !
Não tem o direito de usar os dados confidenciais das pessoas ...
Calado !
Cala essa boca ! ?
Calado !
Cala cala cala cala CALADO !
Calado !
Agora !
Esta me ameaçando ?
Porque não vai se foder !
Seu ...
Fodasse ! vc me disse para me foder ?
Sim , eu disse .
Isso não foi bom , vc esta morto !
Será ... isso não é ... o cara usando uma roupa azul , ele está aqui perto ?
Sim , há um polícial .
Ele quer fazer algumas perguntas ...
Eu sei , o rapaz que veio comigo , ele está aqui ?
O rapaz que veio contigo ?
Eu não tenho a certeza , mas nós podemos pedir na recepção para chamá - lo .
Ele provavelmente está na sala de espera .
Desculpe ! tinha uma mulher , uma mulher loira , eles a mudaram de quarto ?
Qual é o nome dela senhor ?
Lena Leonard .
É parente ?
Sim .
Espere um minuto , me deixe verificar .
Ok .
Ela foi dispensada ?
Ok .
Bem vindo à Diretoria de assistência ! cidade e estado , por favor .
Algum lugar no estado de Utah .
Obrigado .
Posso ter o endereço para D e D Mattress Man ?
Fodasse !
Não . você e pervertido .
Pensa que pode ser um pervertido e não pagar por isso ?
Não me diga isso .
Você que ligou , estúpido !
Calese .
Eu não fiz nada .
Sou um bom homem , So me importo com os meus negócios .
Então me diz " isso é passado " antes de eu te bater bastante .
Eu tenho tanta força em mim que vc não faz idéia .
Eu tenho um amor na minha vida , que me faz mais forte do que tudo o que possa imaginar .
Eu ia dizer " isso é passado " homem colchão .
Vc veio até aqui só para me dizer isso ?
Sim eu vim .
Contou aos políciais ?
Não .
Tudo bem .
so é isso .
Eu acho que se gostar deveria comprar .
Agora saia daqui , pervertido !
Não te avisei ?
Isso é isso !
Barry , está bem ?
Sim !
Que está acontencendo Barry ?
Eu estou bem , Eu estou bem !
Onde esteve ?
Eu estava em Utah , mas agora estou aqui e voltarei logo !
Barry ?
Onde é que vc vai ?
Oi Lena .
Estou tão arrependido .
Estou tão arrependido .
Te deixei no hospital .
Eu liguei para uma linha de sexo ...
Eu liguei para uma linha de sexo , antes de te conhecer .
E quatro irmãos loiros , vieram atrás de mim .
E eles te machucaram e eu estou arrependido .
E depois eu tive de sair novamente porque eu
Queria ter certeza que não iriam mais te ferir .
E ... eu tenho muito pudim ...
E ... 6 a 8 semanas para ser indenizado .
Então se puder me dar todo esse tempo ...
Então ... vc pode me deixar resgatar as milhas ? para ir contigo para onde quizer ir , se tiver que viajar para o seu trabalho porque eu não quero ir a lugar nenhum se não for contigo
Então ... podes me deixar gastar as milhas ?
- Você me deixou no hospital .
- Desculpe .
- Não pode fazer isso .
- Ok .
Se vc me der 6 a 8 semanas , Eu posso resgatar a milhagem ... e posso ir contigo para onde quizer viajar .
- Então aqui vamos nós !
