" À SOMBRA DO MEDO "
PAGO
Estamos aqui nos perguntando como será .
Ficamos imaginando se nossos filhos seguirão nossos passos .
Imaginamos se amigos e parentes sabem o quanto nos esforçamos .
Todas as terças , nos encontramos aqui e deixamos o mundo lá fora .
As terças estão reservadas para nós , esta é a nossa noite .
Aos bifes malpassados e uísque envelhecido .
Sr .
Ashbury .
- Foi muito generoso , obrigado .
- Por favor , me chame de William .
Soube que não conseguiu a propriedade dos Duett .
Que falta de sorte .
Não acha que foi falta de sorte , deputado ?
O homem faz a sua própria sorte .
Quando eles derem azar assim , você paga a conta .
O que acha ?
Obrigado , William .
Com licença .
- Eu pego o seu carro .
- Não , pode deixar .
As terças estão reservadas para os homens desta mesa .
O homem faz a sua própria sorte .
Todas as terças , nos encontramos aqui e deixamos o mundo lá fora .
- Está tudo bem ?
- Estou procurando a minha carta .
- Para quê ?
- Achei que você ...
O cabo de força se partiu , tivemos que fechar a estrada .
Só isso ?
Não , não é só isso .
A sua lanterna está queimada .
Tem certeza ?
Eu verifiquei na semana passada .
- Pode descer e ver você mesmo .
- Não quero segurar o trânsito .
Tá legal , eu confesso , não quero me molhar .
Vai me dar uma multa ?
Conserte isso assim que puder .
A multa fica para a próxima vez .
- Ótimo , obrigado .
- Dirija com cuidado .
- Obrigado , seu guarda .
- Tudo bem .
Eu tive um dia horrível .
Meus alunos perguntaram coisas que eu não sabia responder .
O mercado estava lotado ... tive que mandar o vestido do baile de novo para reformar ... e , além disso tudo , meu marido não dá a mínima .
Não consegui a casa dos Duett .
Eu sei .
Me disseram .
Mas não sei por que chegou aqui â uma da manhã .
Matei um homem a caminho de casa .
Qual é !
Querido , haverá outras oportunidades .
Eu sou a sua esposa , me dê atenção .
Pare , pare , pare .
Você vai ficar bem .
Vai ficar tudo bem .
Querido ... está em todos os jornais !
Que horror .
Foi um acidente .
Verdade ?
Como se rouba um banco por acidente ?
- O quê ?
- Está dizendo que ... ele entrou no banco por acidente , atirou no guarda e roubou 200 mil ?
O pobre guarda que foi ferido tinha duas filhinhas .
- Ele morreu .
- Onde ?
No banco Montgomery .
Precisa tomar um banho e se levantar .
Me pegue na escola âs 12 .
Eu vou ao decorador .
- Entendeu , Harrison ?
- Tudo bem .
As testemunhas não sabem descrevero assassino .
Mas o presidente do banco diz que era um homem branco ... entre 20 e 30 anos , de cabelos escuros .
Ele usava uma jaqueta preta e jeans .
Vai estar lá âs 11 : 45 ?
Adorei a sua camisa .
Ouça , isso é uma loucura !
O suspeito foi visto entrando em um Chevy 1993 ... com um cúmplice .
O veículo foi encontrado próximo à estrada Grace ... mas os suspeitos estão à solta .
A minha mãe esteve no banco um pouco antes do acontecido .
O quê ?
A minha mãe esteve lá antes do que houve .
Ela sempre está metida em todos esses dramas .
Morda a língua !
Vamos jantar lá hoje .
Não é engraçado .
Podia ter sido eu ou você .
Que horas vai me buscar ?
Na verdade , eu não sei .
- Meio- dia , querido .
- Certo .
Meio- dia , na escola .
Não pode esconder a verdade de mim .
Ou você pára de tomar isto , ou pára de beber .
Da próxima vez , pode mesmo acabar matando alguém .
Entendeu ?
Agora , vá e consiga a propriedade Rossmore .
Papai não pagará mais a nossa hipoteca , o acordo era de 2 anos .
O querido papai !
Me dá um beijo .
Bom dia , Genie .
Você está encrencado , Harrison .
- O que é tudo isto ?
- Lixo .
Mas por que está aqui ?
Ontem foi o dia do planejamento financeiro para o próximo ano .
Você disse que Duett estava no papo .
Então , calculei com isso .
- Com os 4, 7 milhões .
- Certo .
A CAÇADA CONTINUA Qual a nossa situação ?
Ela se resumiria em uma palavra :
Inadimplência .
Como eu já disse , estamos encrencados .
Com licença .
O que você está fazendo ?
Não sei o que estou fazendo .
Eu sinto muito .
Eu preciso daquele dinheiro .
Onde você colocou ?
O que é que eu estou dizendo !
O que é que estou fazendo ?
Wynn !
De qualquer forma , nem teríamos dinheiro para pagar pela decoração .
E isso é culpa de quem ?
Me desculpe .
Me desculpe .
Você está certa .
Ouça ... eu amo você .
A mobília não interessa , eu amo você .
Vamos pedir ajuda ao meu pai por mais alguns meses .
- Então , encontre outra solução .
- Se me ama , não vai pedir a ele .
Vamos nos atrasar .
Preciso tomar um banho .
Tudo bem , eu vou na frente .
Sabe que meu pai adora pontualidade .
- Harrison !
- Allison !
Como vai ?
O semestre já acabou ?
Estou â procura de um acompanhante para o baile .
Vai ter que ser você ou o William Ashbury .
Ele está aqui , a mamãe o convidou para o jantar .
Aposto que vai ser fácil conseguir um acompanhante .
Pense bem , é um bom negócio .
Eu darei tudo de graça nessa noite .
Com licença , me desculpem o atraso .
- Que gentileza se juntar a nós .
- Por onde começamos ?
Pela etiqueta .
Sente- se , Harrison .
Não pode aprovar a lei , querido ?
Alguém tem que nos proteger , o perigo está cada vez mais próximo .
Sabiam que eu estava no banco minutos antes do ocorrido ?
Lmagine que horror se eu tivesse que depositar 5 cheques , e não 4 !
200 mil , em plena luz do dia .
Em abril de 1931 , roubaram 75 mil desse mesmo banco .
E houve tiroteio .
A única baixa foi a incontinência urinária da velhinha do caixa .
Parece que o homem foi visto com um cúmplice .
Será que são desta região ?
Não vemos o Chris desde o aniversário dele ... quando ele abandonou o tratamento na clínica Sunflower .
Eu não quis dizer que havia sido ele .
Cabelos escuros , jaqueta de couro preta ... mas ele teria que ser muito ...
Pare com isso !
Chris pode ser muitas coisas , mas ele ainda é um Henderson !
Chris não roubaria nada .
Talvez tenha sido o Harrison , revelando certa criatividade .
- Roubou de outra pessoa , pra variar ?
- Já chega !
Só precisamos de apoio moral .
Nós estamos bem .
Será que não entendi nada ?
Eu paguei a entrada da casa ... paguei a hipoteca , apresentei o bonitão aos meus contatos ... e ele não consegue financiar nem casa de cachorro !
" Estamos bem " ?
E se pergunta por que Chris é um drogado .
Eu vou .
Chris ?
Meu Deus , não pode ser !
Sogros controladores !
Eles precisam manter a reputação .
O deputado está fazendo um ótimo trabalho .
Ele é um homem amargo , que se arrepende profundamente ... de algumas das decisões que tomou nesta vida .
Ele não se perdoa e nem aos outros .
Em vez de lhe pagar uma bebida , ele deixou você sozinho , ontem .
Ele acha que meu lugar não é na mesa , com vocês .
- E você ?
- Eu chegarei lá .
Acredito que sim .
Você é um homem de sorte .
Você tem a Wynn .
Não , obrigado , tenho que ir .
- Aonde vai a esta hora da noite ?
- Ao escritório .
Que bom .
É trabalho honesto .
Vá .
Sinto muito , Chris .
Querido , apresse- se , ou vai se atrasar !
Querido ... quer me contar alguma coisa ?
- Por quê ?
- Por nada .
Eu vou trabalhar .
Eu amo você .
Eu também .
Quero o número de cada investidor , mesmo que nunca tenham feito nada !
- O que estamos fazendo ?
- Vou atrás da propriedade Rossmore .
Vai ?
Por quê ?
Mais uma , Genie .
É a nossa salvação .
Senhoras e senhores ... o corpo de um homem de aproximadamente 25 anos ... foi encontrado âs 14 .
A causa da morte foi traumatismo craniano .
O corpo da vítima foi encontrado próximo ao carro ... que acreditamos ter sido usado no assalto ao banco Montgomery .
No entanto , neste momento , seria prematuro dizer ... que este homem esteja ligado ao roubo .
Serão casos investigados â parte ... até que as evidências indiquem o contrário .
10 milhões !
Dá para acreditar ?
Não , já pode ficar animada !
Eu vou conseguir , vou mesmo !
Estarei em casa em 20 minutos .
Eu amo você , também .
Tchau .
A polícia encontrou um corpo na estrada Grey .
O chefe Webb disse aos repórteres que pode haver uma testemunha .
Então , qual foi o seu crime ?
Como disse ?
Hoje é quinta , e você só bebe âs terças e sábados .
Você sabe quando eu bebo ?
Não esqueceu de ir ao tintureiro e levar o cão ao veterinário ?
Se eu matasse o cachorro , ele ainda estaria melhor do que eu .
O corpo foi encontrado por um transeunte , próximo à estrada .
A vítima usava uma jaqueta preta e calça jeans .
Não pode ser tão ruim quanto perder a propriedade Duett .
Na terça , bebeu quatro copos , e hoje está nesse há uma hora .
Você é muito observador , Ashbury .
O que é que você faz ?
Eu nunca me contento só com uma coisa .
- Quanto custa um advogado ?
- Você precisa de um ?
Um bom advogado é sempre bem- vindo .
Nem sempre .
Só é necessário quando precisamos dele .
O chefe Webb não quer fazerespeculações ... mas pode haverevidências de que o assassinato na estrada Gray ... esteja ligado ao assalto ao banco .
Marcy Newman , para o canal 3 .
Me desculpe por ontem â noite ...
Me desculpe .
Eu não acho que você deva ir .
Espere até que a polícia volte .
Por que tem que ir lá ?
Não precisa passar por isso .
Certo , eu vou com você , então .
Eu também te amo .
- Acham que é o Chris .
- O quê ?
A minha mãe relatou o desaparecimento ... e recebeu uma ligação do necrotério .
- Não é o Chris , não pode ser .
- Então , quem é , Harrison ?
- Eu não sei .
- Então , não diga nada , certo ?
Eu entendo o porquê da confusão .
O seu marido contratou uma nova secretária ... e tem passado muito tempo com ela .
Mas eles não estão tendo um caso .
Ele bateu nela ?
Foi o namorado dela .
Seu marido descobriu e a colocou em um hotel , onde estaria segura .
Ele nunca dormiu com ela ?
Se um de vocês tivesse a chance de pular a cerca ... com certeza , não seria ele .
Harrison French !
Janey !
Está tudo bem ?
Tudo ótimo .
Ótimo !
A sua esposa não merece isso .
Eu amo a Janey .
Não sei o que eu faria sem ela .
A vida ao seu redor pode desabar .
Um mau casamento pode provocar isso .
A sua carreira , os seus amigos ... pode perder tudo .
Harrison , pode entrar .
A porta estava aberta .
O John já estava de saída .
Às terças , sem exceção .
Por favor .
Este momento é a sua oportunidade de começar a consertar o seu erro .
Está perdendo o seu tempo , Sr .
Ashbury .
É o que você quer , não é ?
Consertar as coisas ?
Quer voltar a controlar sua vida ?
Quer que tudo volte a ser como era ?
Como quando dava o devido valor âs coisas que tomou como certas .
As coisas que juramos nunca mais esquecer o quanto valem .
Deve estar querendo conversar com alguém .
Não , eu não ...
Eu não sei se consigo .
Claro que consegue .
Se eu não amasse a minha mulher , já teria fugido de tudo isto .
Se eu disser que posso ajudá- lo ... que entendo seus medos ... e que , sejam eles quais forem , eu posso consertá- los , acreditaria ?
Vamos sair daqui .
Você dirige .
- Aonde vamos ?
- Aonde quiser me levar .
Shane !
O que está fazendo , bobinho ?
O que está fazendo aí ?
O que é isto ?
Não pare .
Foi na noite em que perdi o negócio .
Eu não o vi , foi um acidente .
Sra .
Henderson ?
Eu sou o detetive Scofield .
Como vai ?
Eu sou Wynn French .
É a minha filha .
Eu não podia fazer isto sozinha .
Eu entendo perfeitamente .
O tenente Harris pode levá- la até o corpo ... o que eu faria sem problemas .
Mas acho que não é necessário .
O teste de DNA ficará pronto em 24 horas ... e aí saberemos .
Nós não queremos deixar a senhora e o deputado esperando .
Eu quero ver o corpo com meus próprios olhos .
Tem certeza de que quer fazer isto ?
Tudo bem , sigam- me .
Ele está sem rosto .
Ele tinha alguma marca , cicatriz , ou talvez uma tatuagem ?
- Ele tinha uma tatuagem .
- O quê ?
Era no calcanhar , a minha mãe não sabia .
Um símbolo chinês , ou japonês .
No tornozelo ?
Eu sinto muito .
Este é o meu cartão .
Se precisarem de qualquer coisa , não hesitem em ligar .
Farei o possível para descobrir o que houve .
Foi ele ?
Acha que foi o Chris que roubou o banco ?
Neste momento , só sabemos ... que o corpo estava perto do carro usado na fuga .
Só isso .
Sinto muito pela sua perda .
Eu sinto muito .
Sinto muito .
Precisamos ir âs compras .
Não comprei um presente de aniversário para ele .
Eu gosto desta .
Não está sendo nada sutil , não acha ?
Harrison .
- Ela a viu ?
- Cadê a sua esposa ?
Acha que quero estar aqui ?
Terminei com esta garota há semanas .
E você ?
O que você fez ?
Não me diga que é coincidência !
Do que está falando ?
Armamos uns para os outros , é assim que funciona .
Como o que funciona ?
Você não entende .
A Janey deve estar por aqui .
Me dê cobertura .
- Quem era aquela ?
- Quem ?
Aquela mulher com o John .
É a prima dele , ela veio passar o final de semana .
Estão fazendo compras .
Que camisa linda .
É um presente para o John .
Você gostou , mesmo ?
Claro que gostou .
Ele não mentiria nem pela própria vida .
Estamos quase em 15 milhões .
Você poderia faturar alto .
Com licença .
- Harrison ?
- Algum progresso ?
Tenho más notícias .
O DNA deu positivo .
Eu sinto muito .
Mas entenda que Chris levava uma vida não muito segura .
Pense no caminho que tem pela frente .
Wynn não pode ficar sabendo .
- Estou impressionado .
- Impressionado ?
A polícia está convencida de que Chris cometeu o roubo ... e de que o cúmplice o matou .
Muito bem .
Que notícia maravilhosa .
Obrigado .
Eu entendo bem , chefe .
Crimes assim não podem acontecer .
As pessoas precisam se sentir seguras .
Elas precisam de um culpado para continuar vivendo .
Você precisa de provas ... que indiquem que o cúmplice é alguém de fora da cidade .
Alguém que nunca vai voltar .
Chefe !
Desculpe interromper .
Já terminamos .
Encontramos algo na cena do crime .
É melhor dar uma olhada .
- Alô ?
- Temos trabalho a fazer .
Achei que já estava seguro .
É melhor prevenir .
Vamos passar um rastro falso .
Dentro da mala que lhe dei há 200 mil em notas do Montgomery .
Coloque a mala no armário .
Limpe a chave e se livre dela .
Ele ligou lá em casa , mas nunca liguei de volta .
Não pense assim .
Certo ?
Entre no carro .
Foi uma bela cerimônia .
- Como aconteceu ?
- O quê ?
O que você fez ?
- Eu juro que ...
- Cale- se !
Cale a boca !
Não importa o que ou como , importa é que você fez !
E fará de novo , pode ter certeza .
- De novo ?
Senhor , eu ...
- Doug .
Meu nome é Doug .
Agora , eu e você vamos passar muito tempo juntos .
Então , pode me chamar pelo primeiro nome .
Obrigado , mas ...
Eu deixei claro que não queria você aqui .
Eu estou confuso , o que ...
Por que não foi para outra cidade , com gente nova , não aqui !
Vocês podiam ter ido a qualquer lugar !
Acredita mesmo nisso ?
Eu achava que sim .
Aonde vamos ?
É terça â noite .
Sem exceções .
Acho que o risco não é alto .
Sinto muito , Doug .
Não precisava ter vindo , mas fico feliz que esteja aqui .
Harrison .
- Como foi ?
- Fiz o que me pediu .
- Não discutimos meus honorários .
- Eu não tenho dinheiro .
- Não quero seu dinheiro .
- O que quer ?
Seu tempo .
Quero lhe dar um lugar â mesa .
- E , com ele , um compromisso .
- Que tipo de compromisso ?
Assim como você ... cada um desses homens cometeu algo do qual se arrepende .
E , com alguma ajuda , conseguem se redimir .
É um serviço comunitário ?
Mais ou menos .
Eu vi John , outro dia .
Transando com a secretária ?
Ele me contou .
Estou tentando ajudar o John e a Janey neste momento ... assim como quero ajudar você .
Mas parecia que ele não queria estar lá .
Ele está progredindo .
Eu não sei , eu sou solteiro .
Você é o marido fiel , converse com ele .
É disso que se trata .
Você não está lá fora sozinho .
É para isso que estamos aqui .
Para nos protegermos .
Tudo bem ?
Que bom .
Vamos beber alguma coisa .
Collin Flakes vai me matar de tanto tédio !
Eu preferia que fosse o Harrison .
Você pode ir com qualquer pessoa !
O que eu vou fazer a noite toda ?
Eu só vou usá- lo para a dança .
Não pode ser só o papai .
Por favor !
Tudo bem , mas tem que devolvê- lo após a valsa .
Tudo bem .
Então , estejam aqui âs 17 para irmos â casa da mamãe .
Que bonito !
Você está linda .
O que Darren decidir , está bom .
Pode ser até no McDonald' s .
Às 14 ?
Estarei lá .
Tenho que desligar .
Tchau .
- Ela não conseguiu um acompanhante .
- Está me gozando ?
Por favor !
Allison , você está linda .
Harrison em carne e osso !
Espero que a noite demore a passar .
Com licença , preciso atender esta ligação .
Me desculpe , querida , mas não foi a minha mão .
Estão indo buscá- lo .
Quem está vindo ?
A polícia estará aí em dois minutos para levá- lo para interrogatório .
É um oficial da central .
Você disse que eu estava seguro .
Neste oceano , só se est á seguro quem atraca na praia .
Fiquei sabendo que o seu nome foi envolvido .
- Do que está falando ?
- Encontraram ... o corpo ... ... etiqueta ...
- Não estou ouvindo .
O quê ?
Diga ao policial que está esperando pelo seu advogado .
Seu nome é Scofield .
Ele foi transferido da central para cá .
- Ouvi dizer que é da cidade .
- E isso te incomoda ?
Não , eu cresci lá .
- Em Satford .
- Eu também !
Na rua 2 com a Queen .
- Vai demorar muito ?
- Isso depende .
De você .
Você tem o direito de ficar calado até o seu advogado chegar ... mas sei que o seu pessoal tem um baile hoje ... e estamos ambos ansiosos para sair daqui .
- Harry , o que ... ?
- Harrison .
E era Harrison lá na cidade ?
Ouça , tenho um almoço importante , hoje .
Assim que você responder âs perguntas , nós podemos ir .
Então ... você já estava me esperando ... e ainda nem perguntou do que se trata .
Se era para ser uma surpresa , devia aprender a guardar segredos .
Estou mais interessado nos seus segredos , Harrison .
Vai perder esse interesse assim que o meu advogado chegar .
Roubo â mão armada , assassinato em 1º grau , evidências físicas ... e um comportamento que parece muito suspeito .
Nem um exército de advogados poderia ajudar você .
É melhor começar a se explicar .
Sem casa , sem família ... e relativamente forte .
- O que acha ?
- Bom .
Pode entrar .
Você não entende !
Não posso perder este almoço .
Assassinatos dão nisso .
Eles atrapalham a nossa vida social .
São negócios !
São os meus negócios !
Ligue e avise que vai remarcar ... porque está sendo interrogado por assassinato !
Acho que ele vai entender .
Seu eu perder este almoço , vou â falência ... perderei a minha casa e , provavelmente , a minha mulher .
Certo , agora estamos chegando a algum lugar :
O motivo !
Eu adoro isto .
Eu preciso sair daqui .
Amigo , chega de papo furado , sente- se e diga a verdade .
Não vou dizer mais nada até que meu advogado chegue .
Sente- se .
Sente- se .
Me explique isto .
Como é que um adesivo com o seu nome ... que inúmeras testemunhas o viram usar no dia do assassinato ... ... estava a três metros da vítima ?
- Eu não sei .
Me explique isso , e poderá ir para o seu almoço .
Eu estava nervoso , havia perdido um cliente importante naquele dia .
Eu o joguei pela janela .
Pela janela ?
Era igual a este .
Você estava dirigindo pela estrada ... e aí pegou o adesivo e o jogou pela janela .
Ou jogou fora assim ?
Este adesivo foi encontrado a 50 metros da estrada !
Amigo , tente de novo .
Estava ventando muito , pode ter sido isso .
Eu não sei !
Vou dizer o que eu acho .
Eu sei que precisava de dinheiro .
Eu sei que odeia que o seu sogro pague a sua hipoteca .
Você e o seu cunhado drogado resolveram roubar o banco .
Queria provar para a sua esposa que não havia sido um erro ... ter se casado com um cara da cidade .
Sei que algo saiu errado .
Talvez tenham brigado , talvez ele queria mais dinheiro ... talvez tenha tentado roubar você , eu não sei !
Mas algo saiu errado .
Talvez você tenha ganhado a luta ... e , se não fosse este adesivo , você teria se safado de tudo .
Não ?
Tá legal .
Então , como foi ?
Me diga .
Você está querendo falar desde que chegou aqui .
Seu pulso está acelerado , você está suando ...
Por que não diz a verdade ?
Tudo leva a crer que foi você .
- Como est á ?
- Nada bem !
Estou aqui há horas !
- Acalme- se .
- Eu preciso do meu advogado !
Vamos tirá- lo daí , agüente firme .
Eu adoro ficar sentado no seu lindo carro ... mas seu novo amigo tem um trem a pegar .
Amigo ...
onde estávamos ?
Esperando pelo meu advogado .
Você confia demais em alguém que o deixa esperando por horas .
Tudo bem , a escolha é sua .
Há 200 mil na mala , dentro do armário .
Pegue metade .
Faça o que foi combinado , e vai ganhar muito dinheiro .
Se aparecer por aqui de novo ... ... vai sair daqui em um caixão .
- Tudo bem .
Extra !
Extra !
Este é o atirador do Montgomery ?
O suspeito foi visto saindo da cidade de trem .
- Cuide disso .
- Quem tirou a foto ?
Apresse- se , não queremos chegar tarde na festa .
32 B 5 , Estação Wall Street .
Entendi .
Está chegando agora .
Eu estou sendo egoísta ?
Como se atreve !
O seu baile foi perfeito , e o meu acompanhante está na prisão !
É até sexy .
Alli ... feche as pernas !
Eu não tenho nada para fazer até encerrar este caso .
Então , posso ficar aqui a noite toda .
Sr .
French , o senhor pode ir .
O quê ?
Espere ...
Como assim ?
A polícia da estação recuperou parte do dinheiro , mas o cúmplice fugiu .
Ele pode estar em qualquer lugar .
Como assim ?
O que a polícia de lá está fazendo no nosso caso ?
Resolvendo- o , pelo jeito .
Sr .
French .
Darren Powel , por favor .
Foi viajar ?
Mas ele acabou de chegar na cidade .
Não , tudo bem .
Deputado .
Wynn vai esfolar você vivo .
Eu tive alguns problemas no trabalho .
Chame como quiser .
É melhor ir devagar com a bebida .
Sabe ... 1983 foi um ano muito ruim .
Não dava nem para trocar um acre por uma mula .
O mercado estava em baixa , lembra ?
Eu estava na 3ª série .
Com um pouco de criatividade ... eu consegui evitar o fiscal do imposto de renda .
A auditoria ?
Foi fácil !
Graças a William J .
Ashbury Jr . , um garoto prodígio .
Ele fez tudo desaparecer .
O senhor está bêbado , talvez devesse parar enquanto pode .
Foi isso que eu fiz .
É isso que tenho que fazer .
De novo , e de novo .
Como assim ?
Por quê ?
Se enganar o tio Sam ... vai forjar documentos até a sua úlcera sangrar .
Se enganar a sua esposa ... vai transar com a amante até que não agüente mais olhar para ela .
Ele é ... ele é como um pai que pega o seu filho fumando ... e o faz fumar o maço inteiro !
E o que foi que você fez ?
Pois vai fazer de novo .
Você entende por que eu não o queria aqui ?
Eu tentei te livrar disto ... e cuidar de você .
Vamos lá , filho .
Allison está â nossa espera .
Nós temos que pagar por nossos pecados .
Todos nós .
Chris pagou pelos dele .
Acidentes acontecem .
Eles não são pecados .
Vamos , perdedores !
Somos os próximos .
As coisas acontecem , quer você queira ou não .
- Coisas terríveis .
- Parem com isso !
Esta é a minha noite !
Nós só vamos sorrir , certo ?
Sorriam , droga !
Allison Weryn Henderson ... acompanhada por seu pai , Douglas Henderson ... e por Harrison French .
O que ...
A minha amiga tem um quarto .
Allison !
Vamos fazer uma coisa da qual nos arrependeremos depois .
- Você me ama ?
- Você andou bebendo ?
Não o suficiente para esquecer o que houve esta manhã .
Não mesmo .
Onde está a mamãe ?
Ela estava aqui , até perceber que me acha insuportável .
Que ótimo .
John ...
- Quer uma bebida ?
- Não , obrigado .
Você vai precisar .
Você esteve na estação de trem recentemente ?
Nós tramamos uns contra os outros .
Não é nada pessoal .
Qual o problema deles ?
Hoje é a vez do Palmer .
É dia de pagamento .
Aquela não é a sua filha ?
Não há nada a ser feito .
Aproveite a festa .
Harrison , aquela não é a sua esposa ?
- Eles são amigos .
- Certo .
Ele é um velho amigo da família .
Certo .
- O meu casamento vai bem .
- Calma , French .
Wynn é uma boa mulher .
A escolha é dela .
Só estou dizendo que ela nem pensa nisso .
Certo .
É exatamente isso .
Aproveitem a festa .
Não devemos demorar muito .
Esse tipo de coisa não cai bem .
A aparência só importa quando o conteúdo não é bom .
O que eu vou lhe dar vale mais do que etiqueta social .
O quê ?
Felicidade .
Você acha que sou infeliz ?
SUÍTE PRESIDENCIAL
Se pudesse ter qualquer coisa neste mundo ... o que você pediria ?
Com licença .
Surpresa .
Achei que tivesse outra coisa em mente .
Eu tinha .
Você disse que me ajudaria , e aí vai atrás da minha esposa ?
Você devia dizer :
" Não , é claro que não estou atrás dela " .
" Não , é claro que não estou atrás da sua esposa . "
A polícia recebeu isto esta manhã .
Acham que é o cúmplice do Chris .
Esta é a foto que não receberam .
Você colocando o dinheiro .
- Eu não roubei o banco .
- A polícia não vai acreditar .
Eu vou encontrar um jeito , só quero você fora da minha vida .
Não é assim que funciona .
Você é a melhor peça da minha coleção , o meu prêmio .
Do que está falando ?
Falsários , ladrões , adúlteros , eu tinha todos , menos um assassino .
Até você aparecer .
Dê uma olhada nisto .
Chris Henderson .
Eu estava entre ele e você , mas aí você me procurou .
Ele está vivo ?
Ele foi pego na cidade ... usando as suas economias para manter o vício .
O que você fez ?
Eu dei uma personalidade ao seu Zé Ninguém .
O centro de reabilitação faz o exame de sangue toda semana .
Eu peguei o DNA dele e troquei pelo do seu cadáver .
E fiz a tatuagem .
O chefe Webb é um velho amigo meu , o que me garante acesso ... a qualquer lugar .
Por que você faria isso comigo , com a minha mulher e a família dela ?
Qual é !
Ele é um filho pródigo com um vício dispendioso .
É o tipo de filho que envergonha a família e a comunidade .
Estaríamos todos muito melhor sem ele .
- O que está dizendo ?
- Que você vai matá- lo .
Você está louco .
Eu estou fora .
Verdade ?
Chris Henderson aparece na cidade e reabrem o caso .
- Você vai para a cadeia .
- Eu vou arriscar .
Às 9 da manhã , ele sairá da minha casa como um homem livre .
Ele está morto agora , a sua função é mantê- lo morto .
O que está havendo ?
Eu não sei .
Eu estava brava , eu acho .
Como pode se convencer de que algo é impossível ... quando tudo ao seu redor indica que é verdade ?
Me diga ...
me diga o que fazer .
Quero que me olhe nos olhos ... e diga que não matou o meu irmão na estrada .
Diga que não matou o Chris .
Eu não matei o Chris .
Eu te amo tanto .
O que você quer ?
Ele acabou de sair .
Espere aí .
Está dizendo que foi o Webb que recebeu a foto ?
Eu vou dizer o que vou fazer :
Vou descobrir o que está havendo .
E assim que eu descobrir , quero voltar para a central .
Já estou no purgatório há tempo suficiente .
Por que não aceitariam ?
Já não paguei pelos meus pecados ?
Ouça , amigo ... não comente isto com ninguém .
E muito obrigado .
Eu volto a ligar para você .
Eu vou , pode deixar .
O que está havendo aqui ?
Entre .
Chris , entre no carro .
Eu te dou 20 pratas .
Me mostre .
Nem pense em me levar para casa .
Não se preocupe , entre .
Boa tarde .
Assustei você ?
Assustou .
Eu só estava admirando a sua propriedade .
Sabia que ela já pertenceu â família Campbell ?
Sr .
Ashbury ... eu bebi demais ontem â noite .
Sei que meu comportamento não foi adequado .
Eu costumava brincar de índio naquelas árvores .
O Sr .
E a Sra .
Campbell sempre me convidavam para jantar .
- Era uma delícia !
- Acho melhor ir embora .
Seu marido é um bom homem .
Ele trabalha duro , pois ama muito você .
Você tem muita sorte .
Eu só queria ... vir aqui e dizer isso .
Não quer entrar ?
Eu fiz um chá .
Hoje não , obrigado .
Já causei problemas demais .
Mas obrigado .
Você é muito dramático .
Mas gentil .
Venha jantar conosco no fim de semana .
Assim não fica naquela sua casa enorme sozinho .
Eu e o Harrison insistimos .
Um jantar seria ótimo .
Scofield .
Quero saber quem é o dono deste número de fax .
Você gosta dos seus pais ?
Gosta de trabalhar ?
Não dura em emprego algum .
Aposto que pegaria qualquer coisa que pudesse .
Do que está falando ?
Chris , você não está lidando com os problemas .
Eu tenho uma solução para você e para mim .
Quanto acha que você vale ?
Uns 26 dólares .
27 , se você der a gorjeta .
Aonde quer chegar ?
Tenho uma proposta para você .
Ele queria que você me matasse ?
- Por que não matou ?
- Só quero me livrar dele .
Não seria a primeira vez .
Há duas semanas , meu amigo tentou me matar por dinheiro .
Você se parece com ele .
- Com quem ?
- Seu amigo .
O cara que eu ...
O cara que eu matei .
A sua irmã identificou o corpo achando que era você .
Seus pais o enterraram .
Havia garotas gostosas no meu funeral ?
Relaxe ... você não é um assassino .
Hoje não .
- Precisamos de álcool .
- Eu adoraria !
Preciso ir tirar água do joelho .
Oi , querida .
Estou a caminho de casa .
Não estou a fim .
Disseram por quê ?
Tá legal , estarei lá .
Surpresa !
- O que é isto ?
- Genie ligou e me contou .
- O quê ?
- Sobre a propriedade Rossmore .
- Falou com o Darren ?
- William Ashbury .
O Sr .
Ashbury garantiu o lance .
A propriedade é sua .
Ele está muito orgulhoso .
Você deve ter tido um dia e tanto !
Saúde .
- O que está fazendo aqui ?
- Não sabia que estava aqui .
Eu estou enviando a oferta para Rossmore .
Quero que seja a primeira oferta que ele recebe .
- Não vamos fazer a oferta .
- O quê ?
Mas com o Sr .
Ashbury , somos invencíveis .
Ele cobra assassinatos como juros .
Scofield .
Está em nome de quem ?
William J .
Ashbury ?
- Detetive , venha â minha sala agora .
- Não .
Chefe ... feche a porta .
Cinco minutos .
Você tem 5 minutos para explicar a sua ligação com Ashbury .
- O Sr .
French está ?
- Detetive ... o que quer que ache que ele tenha feito , está enganado .
Não é isso .
Acho que ele está em apuros .
Entre .
O garoto é corajoso !
O único desta mesa .
- Quer mais ?
- Obrigado .
ENCONTRE- ME NA ESTRADA GRAY
- É do seu marido .
- O que houve ?
- Ele quer me encontrar .
- Eu vou junto .
Alô ?
- Est á vindo me ver ?
- Você não , a sua esposa .
Ela precisa ver algumas fotos .
Foi uma boa idéia enfiar a agulha no braço dele .
É melhorolhar no banco de trás .
Chris deixou algo para você .
Dinheiro não significa nada para mim .
Não é o dinheiro .
Continue procurando .
- Onde você está ?
- Estou perto , bem perto .
- O que estamos fazendo aqui ?
- Está pronto ?
Componha- se , entre no carro , vamos voltar para o clube .
- Você está pronto ?
- Pronto para quê ?
Para puxar o gatilho !
O dinheiro no seu carro ... roubado do banco Montgomery .
As suas digitais na arma ... que foi usada para matar o segurança do banco .
Sou eu ou você .
E as evidências apontam para você .
E então ?
Consegue puxar o gatilho ?
Está duvidando de mim ?
Era isso ?
Esta é sua cartada ?
Apostou a sua vida nisto ?
Se apostou , vai perder .
Talvez não .
O filho pródigo !
Parabéns .
Largue a arma , Ashbury !
- Harrison !
- Fique no carro .
Fique no carro !
Chris ...
Largue a arma .
Você primeiro , ou alguém vai se machucar .
- Quem vai se machucar é você .
- Você vai me machucar ?
Ele não salvará vocês , garotos .
Ele não consegue atirar .
É o que acontece quando se atira em um inocente ao pegar a carteira .
Pai de três filhos , certo ?
Você não tem família , e não é nada inocente .
Depende do ponto de vista .
Eu posso fazer com que os outros vejam o que eu vejo .
E , para mim ...
o tira tem que morrer .
Você está bem ?
A minha mãe ligou , ela quer que você vá jantar lá .
Pode ser mais cedo ?
Vou beber com os meus amigos .
Achei que íamos ficar em casa e assistir um filme .
É terça , querida .
Sem exceções .
Que história é essa de toda terça- feira ?
Todos esses caras cometeram algum grande erro no passado ... e estão tentando pagar por isso de alguma forma .
Tipo serviço comunitário ?
Mais ou menos .
