Eu quero terminar isto .
Você vai sozinha ?
Eu gostaria de estar com o vento uma vez .
Onde você está indo ?
Quem sabe .
Qualquer lugar por onde o vento soprar .
Você nao vai voltar para os " Flying Daggers " ?
Você quer que eu volte ?
Eu deixei eles , por que eu retornaria ?
Obrigado por tudo o que você fez por mim .
É você .
Vá .
Você disse que o vento nao pode parar .
Um vento brincalhão para de vez em quando .
Você nao deveria ter voltado .
Eu voltei , por você .
Nia .
Mei , você voltou .
Quem acreditaria que a madame do Pavilhão Peony é o líder dos " Flying Daggers " ?
Eu me comportei mal aquele dia .
Por favor me desculpe .
Eu me pareço mesmo com uma Dama ?
Muito .
O que você acha de Mei ?
O que você quer dizer ?
Sua personalidade , claro .
Ela está apaixonada .
Continue .
Ela pode ser cega , mas é muito esperta .
Dificilmente alguém pode enfrentá- la .
Nem mesmo eu .
Você se importa com ela ?
Você está perguntando ... ?
Um homem e uma mulher viajando sozinhos , sobre o que mais eu poderia estar falando ?
Mei é uma beleza rara .
Eu me importo muito com ela .
Então , eu devo agir como um casamenteiro para vocês dois se casarem .
Casamento não é uma boa idéia .
Isso é muito cedo .
Ela não é um bom partido para você ?
Pelo contrário .
Mei é de uma família respeitável .
Eu sou só um espadachim .
Nosso lider amava demais sua filha .
Agora eu me tornei o novo líder .
É meu dever , encontrar para ela um bom marido
Eu nao pude achar ninguém entre os " Flying Daggers " quem poderia ser uma escolha melhor além de você .
O que você diz ?
Eu aceito a sua oferta .
Nossa casa está muito agradecida a você .
Você nos fez um grande favor .
Por favor , aceite minha gratidão .
Com muito praser .
O que está acontecendo ?
Onde estão nossos soldados ?
Eles foram pegos em uma armadilha .
Vocês estavam tramando para me pegar . seguindo Mei .
Você não é cega ?
Você é a filha do antigo líder ?
Ele tem uma filha cega .
Ela não sabe artes marciais , entao eu finji ser ela .
Se você soubesse a verdade , você teria me seguido até aqui ?
Foi tudo uma farça .
Quem é você afinal ?
Meu nome é Mei .
Sou apenas uma , dentre muitas na casa dos " Flying Daggers " .
Já chega .
Levem- no .
Espere .
Eu quero acabar com ele com minhas próprias mãos .
Mexa- se .
Pare .
Você tem algo a dizer ?
Você não é Nia , o novo líder .
Você está certo .
É claro que não sou Nia .
Nia nao iria se mostrar tão facilmente .
Então quem é você ?
Isto não é importante .
Nia me mandou para completar sua tarefa .
Você fez um bom trabalho , Leo .
Nós nunca nos vimos antes , mas eu conheço você pela sua reputação .
Tres anos atrás , nós plantamos você como uma topeira no governo .
Você realizou muito naquele buraco .
Eu falhei em proteger nosso antigo líder de ser assassinado .
Nia sabia que você iria estar fora em serviço .
Não havia nada que você poderia ter feito .
Estou agradecido pela sua compreensão .
Nós precisamos vencer esta batalha contra as tropas do governo .
Você e Mai tiveram sucesso em armar uma armadilha para o general .
Muito bem .
Eu vou relatar a nia e você será recompensado .
É meu dever .
Por favor , dia a Nia . que o general mandou seus melhores homens atrás de nós .
Tome cuidado .
Não se preocupe .
Nia tem um bom plano .
So tem uma coisa que eu não entendo .
O que é ?
Quem mandou Mei nesta missão ?
Nia .
Nia pensou em meus sentimentos ?
O que você quer dizer ?
Fazia 3 anos que eu nao via Mei .
Agora eu tenho que ver ela flertar com outro homem .
Não é a primeira vez que Mei usou sua beleza para ajudar a nossa causa .
Eu fiquei sabendo de seus sentimentos por ela .
Você ainda a ama ?
Nós estamos encarando uma batalha quer irá decidir o destino dos " Flying Daggers " .
As tropas estão próximas .
Agora não é hora para o amor .
Certo .
Eu deixarei você ver Mei .
Você não mudou .
Eu ainda sou Mei .
Fazem 3 anos .
Finalmente , estamos juntos .
Eu sei .
Você me salvou durante a batalha com os soldados .
Obrigado .
Você não precisa me agradecer .
Eu faria qualquer coisa por você .
Eu sei .
Você arriscou tudo indo camuflado para ganhar honra e me impressionar .
Você é a única que me entende .
Eu estive só durante 3 anos .
Você esteve em meu pensamento em cada momento .
Meu amor por você era tudo o que eu tinha para me motivar .
Você o ama ?
Você conhece o plano .
Era somente uma farsa entre você e ele .
Não há futuro para vocês dois .
Você compreende ?
Nia !
Você não pode forçar uma mulher contra sua vontade .
Não retire esta adaga .
Estou mandando você de volta para continuar espionando .
Você será mais convincente com uma adaga nas suas costas .
Você deve partir imediatamente .
Sim senhora .
Eu sacrifiquei 3 anos por você .
Como você pode amar Jin , após somente 3 dias ?
Mei , tenho uma missão para você .
Jin nao tem mais uso .
Leve- o daqui e mate- o .
Leo corre perigo por nós .
Não podemos deixar Jin arruinar nossos planos .
Você deve matá- lo para previnir futuros problemas .
Você conhece nossas regras .
Sim Senhora .
Eu deixei você afim de salvar sua vida , mas você ainda me seguiu .
Por favor nao me culpe .
Se o seu plano tiver sucesso muitos " Flying Daggers " morrerão .
Você nâo me deixaria ir .
Se fosse eu que estivesse de joelhos , esperando para morrer .
Você está certa .
Se eu ganhar ,
Eu não deveria deixar você ir .
Vá .
Como vai explicar isto para Nia ?
Este é meu negócio .
Por que você nao vem comigo ?
No fundo do seu coração , você tem um segredo .
Eu acho que existe um homem que você acha dificil deixar para trás .
Sim , um homem que salvou minha vida muitas vezes .
Foi ele que nos ajudou na ultima batalha ?
Sim .
Então ele salvou minha vida também .
Você ainda o ama ?
Quando poderemos nos ver novamente ?
Nâo podemos .
Nós pertencemos a dois lados opostos .
Se nos encontrarmos novamente , um de nós terá que morrer .
Uma batalha decisiva é eminente .
Você e eu somos só peões no tabuleiro de xadrez .
Ninguém se importa se vivemos ou morremos .
Vamos embora juntos , e desbrabar o mundo , tão livres como o vento .
Nós iremos vagar solitários .
Vem e vai sem deixar rastro , como um vento brincalhão .
Não , um vento descuidado .
Só você e eu .
Venha comigo , porfavor .
Você está indo com ele ?
Por que ?
Você é o amor da minha vida .
Você não tem que me amar , mas você nunca poderá ir com ele .
Senão , você morrerá .
Mei ,
você me forçou a te matar .
Eu sabia que você faria isto .
Sabia e mesmo assim continuou ?
Por que ?
Por que você vai ?
Por que você vai ?
Por que ?
Para ser livre ... como o vento .
Mei .
Mei !
Mei .
Volte ...
O que ?
Volte ...
Voltar atrás ?
Olhe atrás de você .
Você é um membro dos " Flying Daggers " .
Você está certo .
É você que ama Mei ?
Sim , verdadeiramente amo , enquanto você simplesmente joga um jogo .
Se você a ama , por que matá- la ?
É tudo sua culpa .
Minha culpa ?
Eu avisei você , mas você nâo me ouviu .
Se eu não posso tê- la , ninguém poderá .
Ela me traiu por sua causa .
Você deve morrer .
Certo .
Você mata Mei , você deve morrer também !
Mei .
Deixe ele ir .
Se você matá- lo , vou te matar com esta adaga .
Mei !
Não puxe a adaga .
Se você fizer você vai perder sangue e vai morrer .
Você nao deve fazer isso !
Mei ,
Estou perto dele .
Ele vai me atingir primeiro .
Você não pode me salvar com sua adaga .
Mei !
Mei !
Você não deveria ter voltado ...
Eu voltei por você , meu amor ...





Tradução e sincronia por Gbrandelero .
