SANATÓRIO BELLE REVE MANTENHA DISTÂNCIA
Depressa !
Ponha na boca e deixe descer .
Vai .
Próximo .
Olha só quem é !
Oi , aberração !
É você quem deveria estar aqui !
É você quem deveria estar aqui !
Deviam trancar você !
Sua Aberração !
Ei Kent ...
Sou eu ...
Eric .
Atingido por raios ultimamente ?
Que bom te ver , Clark .
Diga às minhas duas ex- namoradas favoritas que eu mandei um " oi " .
Vai andando .
Nossa , garoto !
Parece que conhece muita gente por aqui .
Cadê o Lex ?
Tem 10 minutos .
Lex ...
Clark ...
Pensei que nunca mais veria você de novo !
Tentei visitá- lo mês passado ... mas os médicos disseram que você não estava pronto para receber ninguém .
Tudo bem ?
Eu sei seu segredo .
Não se preocupe ...
Não contei a ninguém .
Preciso que me tire daqui .
Eu vi o que é capaz de fazer .
Meu carro atingiu você a 100 Km/ h e ... você o partiu como um brinquedo .
Me ajudar a fugir não será tão difícil .
- Lex , eu gostaria ...
- Então faça , Clark !
Meu pai nunca me deixará sair .
Você é meu amigo .
Por favor , Clark .
Não me abandone agora .
Sinto muito .
Seu desgraçado !
Nunca irei perdoá- lo por isso , Clark !
Nunca !
Nunca !
Salve- me !
Levanta , amigão ...
É hora do remedinho das 21h00 .
Levanta !
Ei , Luthor !
O que faz aqui , meu amigo ?
Vou levá- lo de volta a seu quarto , ok ?
Relaxe .
TrAdUçÃo E sInCrOnIa By NaKaTa . nakata@ bol . com . br
RANCHO KENT
Nunca tinha visto Lex tão zangado comigo .
Era como se estivesse ...
Louco ?
Você não deve levar para o lado pessoal , Clark .
Foi difícil não levar .
Ele me pediu para ajudá- lo a fugir .
Você disse " não " a ele , não disse ?
Sim .
Que bom .
É ótimo !
Ele tentou escapar sozinho e atacou dois funcionários pelo caminho .
Aquilo não é lugar pra ele .
Ele está sendo drogado .
Bem , não temos certeza disso .
Não é a primeira vez que ele tenta escapar .
Lionel nunca o deixará sair !
Sou a única chance dele .
Clark ...
Você não pode ajudar alguém a escapar de um sanatório .
Você seria preso , e Lex estaria solto por aí com seu segredo na ponta da língua .
Pete sabe meu segredo , e não está tudo bem ?
Lex é diferente .
Ouça ...
Clark , não se trata de seu segredo ser mais importante que o bem estar de Lex ...
Eu só acho que não deveria se envolver nisso .
- Pai ... - Clark !
Você não sabe tudo que se passa por aqui .
Agora , se você se envolver ...
Pode piorar tudo .
Sabe , você tem um outro amigo no hospital que ainda não foi visitar .
Lana não está a fim de me ver .
Ela estava em choque , Clark .
Ela não falou sério .
Mas ela está certa .
Tudo que fiz foi colocá- la em perigo .
Ela está bem melhor sem mim .
E quanto a você ?
Você está melhor ?
Sabe , você pode salvar o mundo todo .
Mas deve cuidar de seu coração também .
Vá visitá- la .
CENTRO MÉDICO DE SMALLVILLE ENTRADA PRINCIPAL
Muito bom , Lana .
Só mais um passo .
Ok .
Ok , já é o suficiente por hoje .
Isso serve pra você também Adam .
Conheço meus limites .
Se você forçar demais , vai desperdiçar todo o trabalho duro .
Se eu desse ouvidos a pessoas como você , ainda estaria na cama .
- Fez um bom trabalho hoje , querida .
- Obrigada .
Dói , não é ?
Nem faz idéia .
Eu acho que você está indo muito devagar .
Como é ? !
Tem que aprender a lidar com a dor .
Sempre sentamos quando dói .
Assim nunca vai melhorar .
Bem , duvido muito que o filhinho de papai tenha quebrado a perna em 4 lugares .
O que aconteceu ?
Acidente na perna na aula de balé ?
Não , não , é sério .
Como veio para aqui ?
O cavalo se assustou ... e o curral era pequeno .
Não me parece um bom lugar para se estar .
Sou Adam .
Lana .
Certo , Lana ...
Nós sabemos que deve dar mais uma voltinha nesse cavalinho .
Vamos ver .
Que tal " não " ? !
Eu sei que " otimista " provavelmente não está em seu vocabulário ... mas caso não saiba , aqui isso é crucial .
Para sua informação , eu não ando há um mês .
Sentir pena de si mesma talvez funcione por enquanto ... mas não vai ajudar você a se livrar das muletas .
- Você é sempre assim tão desanimador ?
- Só estou dizendo como tudo funciona .
Conhece muitas garotas como você .
Apostos que seu namorado sempre protegia você , não é ?
Mas ele não está aqui .
Ninguém vai lutar essa batalha por você .
Está por sua conta .
Te vejo por aí .
Olá Lex .
Está progredindo bastante ... filho .
Aprendi com você .
Detectar a adversidade e passar por cima .
E se estivesse tomando seus medicamentos , você faria exatamente isso .
Esta instituição ... não é seu adversário , Lex .
Sua doença é o inimigo .
Mas estou melhor agora .
Não preciso dos remédios .
Aquela história sobre você matar seus pais ...
Não era nada mais que uma ilusão paranóica .
Se eu conheço o velho Lionel , e ... com os contatos que ele tem ... já poderia ter me tirado daqui .
Mas isso é irrelevante agora .
Como assim ?
Quando sua tentativa de fuga ... falhou ... você sabotou meus esforços para libertá- lo .
Para ser tratado em casa .
Mas já te disse ...
Estou curado .
Um paciente curado não precisa de hospital .
É muito doloroso vê- lo assim .
Você sabe que tenho as melhores intenções no coração , eu lhe disse isso .
Sua única intenção que tem ... é ficar fora da prisão .
Eu não sou louco , e sabe disso !
É triste ver um homem que perdeu a lucidez .
Mas é trágico quando ele se convence de que está são .
Seu filho da mãe !
Você fez isso comigo !
É você quem está louco !
Você fez isso comigo !
Ora ... se não é o grande Van .
Saiam de perto , aberrações !
Tomaria cuidado com a boca se fosse você .
Fiquei sabendo da campanha que o homenzinho fez .
Não sei do que está falando .
Qual é !
Estava caçando os afetados pelos meteoros como temporada de caça ao pato .
E agora está preso aqui com todos nós , " patos " .
Não queremos machucá- lo , Van .
Acredite ou não , nós 3 temos algo em comum .
Duvido muito .
Clark Kent nos colocou aqui .
E sabemos que você conhece sua fraqueza .
- E porque eu contaria a você ?
- Ah , porque ... queremos todos sentir o gostinho da vingança .
Se você enfraquecê- lo , posso roubar seus poderes e tirar a gente daqui .
Você tirou os poderes de Clark ?
Como ?
Através de um raio que o atingiu .
Ele pegou de volta com um choque de alta voltagem .
Como vou saber se posso confiar em vocês , aberrações ?
O inimigo de seu inimigo é seu amigo .
Não me sinto confortável em ir a diante com o tratamento ainda .
Confortável ?
Seu nível de conforto não me diz respeito , doutora .
Tenho financiado você por um mês para que conduzisse sua terapia de drogas ... e não apenas fez com que a memória de Lex permacesse intacta como também ... o levou a tentativa de fuga .
- Não posso perder mais tempo .
- Sr .
Luthor ...
O tratamento que está propondo é perigoso !
Ele só é bem sucedido em menos de 50 % dos pacientes .
E perdi a outra metade dos pacientes com sérios danos ao cérebro !
Está mesmo disposto a assumir este risco ?
Sem risco , sem recompensa .
Não é o que dizem , doutora ?
Aplicar este tratamento em um paciente que não necessita é inconstitucional .
Mas não seria a primeira vez .
Já fez experiências anteriormente .
Tínhamos um acordo mútuo , não é ?
Sugiro fortemente que mantenha sua parte do combinado .
Então inicie o tratamento ... imediatamente .
Clark , acenda a luz !
Faz mal para os olhos .
O que faz aqui a essa hora ?
Tentando provar que Lex não precisa de hospício .
E o que encontrou ?
A ficha médica dele .
Dra .
Foster estava mesmo drogando ele .
Clark , há milhões de razões para ela poder ministrar essa droga a ele .
Psicoterapia é por tentativa e erro .
Isso não prova nada .
Eu sei .
Mas tenho que fazer alguma coisa .
Porque não trabalhamos nisso pela manhã , ok ?
Vamos dar um tempinho .
Tenho que pegar Lana no caminho pra casa .
Como Lana está ?
Está sendo bem difícil .
Ela poderia ter mais apoio .
Mandei um cartão pra ela .
Nada diz " eu te amo " melhor que um pedaço de cartolina de US$1, 50 .
Se ele me quisesse lá , Chloe , eu estaria lá .
Agora estou tentando manter minhas promessas dessa vez .
Me mantenha informada sobre o Lex .
Chloe , espere .
Dra .
Foster recomendou a Lex uma terapia radical de eletro- choque .
É totalmente extremo , não acha ?
É sim .
É usado em casos de perda de memória .
Se tudo não sair exatamente como o planejado ...
Lex pode virar um vegetal .
Quando isso vai acontecer ?
Em 24 horas .
É minha encomenda ?
Ainda não entendei o que quer com uma dessas pedras .
Que tal esquecermos disso tudo ?
Olha o que vai aprontar , homem .
Era isso aí que estava esperando ?
Está dentro da caixa .
Quando Kent voltar , terá uma surpresa esperando por ele .
Quer ajuda ?
Ouça ...
Quando Clark aparecer , eu entro em cena .
Mas até lá , não vamos fingir que somos amigos .
Só quero que conheça minha melhor metade .
Deveria conhecê- la melhor antes de confiar numa aberração do meteoro .
Qual é a emergência ?
Está tudo bem por aqui .
É isso que planeja fazer com Lex ?
Não há nada de errado com Lex para que o drogasse .
É por isso que ele teve as ilusões paranóicas .
Se está aqui para me acusar por praticar medicina criminal ... eu tratei um fax que prova o contrário .
Sei que pode justificar o modo como drogava Lex .
Mas e quanto ao processo contra a terapia radical de eletro- choque ?
O que aconteceu com o Sr . Walkins foi uma fatalidade .
Mas para sua informação , aquele processo foi anulado .
Porque Lionel Luthor pagou por isso .
Estou muito ocupada .
Então , se me dão licença ...
Você acha que se transformar Lex num vegetal , Lionel vai livrar sua cara ?
Você tem todo poder aqui , doutora .
Por favor ...
Ajude Lex e a si mesma .
Jornal ?
Revista ?
Palavras cruzadas ?
O que acha ?
Certo ...
Deve ser meio difícil virar as páginas .
O que faz aqui em Reve ?
Sai da minha frente .
Cara ...
Aposto que está louco para sair desse lugar .
Sr .
Luthor .
O que faria se eu dissesse que bolei um jeito de ... certos animais fugirem do zoológico ?
Eu perguntaria porque ainda está aqui .
Problemas de verba .
Quando sair , preciso desaparecer .
E uma nova identidade não sai barato .
Bem , admiro sua ambição .
Mas quando tentou assassinar meus amigos para pegar meu dinheiro ...
Você passou um pouco dos limites .
Sei que cometi alguns erros no passado .
Mas sou bem melhor agora .
Estou muito feliz por você .
Os dois de você .
Agora , pegue seu carrinho e vá encher o saco de outro ... com uma conta bancária .
À vontade .
É claro que ... se meu cérebro estivesse prestes a ser frito ... eu talvez teria uma atitude um pouco diferente .
Será meio difícil andar por aí ... quando seus dedos estiverem permanentemente curvados .
O medo é uma eficiente técnica de persuasão , mas ... não funciona comigo .
Que tal um fax ?
Vê ?
É o primeiro da lista , Sr .
Luthor .
Onde conseguiu isso ?
Sei de tudo que se passa nesse buraco .
Se quiser salvar seu cérebro , sabe onde me encontrar .
Tudo bem ?
Sim , só estava tentando lidar com a dor .
Vi que mudou seu horário de terapia .
É , eu estava ficando louca com a companhia .
Acreditaria se eu dissesse que já fui um cara legal uma vez ?
Sem nenhum problema ?
Caras legais normalmente tem problemas com a boca .
É por isso que vim .
Queria me desculpar .
Por julgá- la mal .
Eu fiquei chateada porque você meio que estava certo .
Não estava mesmo me dedicando .
Acho que é porque eu sei que quando me recuperar minha vida será diferente .
Realmente não sei se estarei pronta para encará- la .
Ainda não me disse porque está aqui .
Não é obvio ?
O filhinho de papai se deu mal .
Não , é sério .
O que aconteceu ?
Bem ...
Eu tentei entrar num prédio em chamas e um pilar caiu sobre mim .
Meus pais estavam lá dentro .
Achei que podia salvá- los .
Adam , sinto muito .
Aconteceu .
Agora eu devo seguir em frente .
Viu ?
Acho que estou com um pouco de medo do meu futuro também .
COLÉGIO DE SMALLVILLE ... e convenci Foster a impedir o tratamento .
Ela está indo agora mesmo assinar os papéis para o cancelamento .
E você acha que isso é bom ?
Clark , ele sabe seu segredo .
Não posso deixá- la transformar Lex num vegetal só por causa disso .
Não pode confiar nele .
- Você nunca deu a ele uma chance .
- E você deu demais .
Acha que é fácil guardar seu segredo ?
Penso nisso sempre que estou com outras pessoas pra não escorregar .
Tenho que dizer " pedra do meteoro " em vez de " kriptonita " .
E sempre encobri suas saídas inexplicáveis .
Pete , sinto muito .
Você nunca disse nada .
Clark , essa não é a questão .
A questão é que eu sempre cobrirei você .
Mas o Lex ... não !
Chloe ?
Qual o problema ?
Clare Foster está morta .
Acharam seu carro batido numa árvore na rodovia 54 .
Sinto a mão invisível de Lionel Luthor .
É melhor os dois desistirem antes que ele ponha os olhos em vocês .
Sei que só estava tentando ajudar Lex , mas só fez os problemas aumentarem .
Tem que haver outro meio de impedir o tratamento .
Clark , Dra .
Foster tentou impedir e veja o que aconteceu a ela .
Lionel Luthor se certificar de que o tratamento aconteça .
Lex .
Clark , eu sabia que você viria .
Vamos tirar você daqui .
Todo esse tempo ... eu estava certo sobre você .
Quem diria .
Funcionou .
Se não fosse por você Kent ... eu seria o maior conquistador .
Com uma gata em cada braço .
Que diabos estão fazendo com ele ?
Seu amigo é nossa passagem de primeira classe pra sair daqui .
É assim que planeja fugir ?
Não vou te dar nenhum centavo !
Clark é meu amigo .
É melhor escolher melhor seus amigos considerando que ... ele nem te contou o segredinho dele .
Vamos .
Vamos dar o fora daqui !
Não !
Deixem ele em paz !
Ou você fará o que , Sr .
Luthor ?
Já que vão fritar seu rabo daqui a uns 5 minutos .
Deixe ele em paz !
Bem , aqui está ele .
Bem na hora .
Eric ...
É hora de me dar aqueles poderes de volta .
Você não vai usar mesmo .
Isso nunca dará certo !
Está de brincadeira ?
Aqui tem voltagem suficiente pra acender um pequeno país de 3° mundo .
Poupe sua força , Clark .
Vou precisar dela .
Clark !
Pegaram o Clark !
Como ele saiu ? !
Não sei , mas não vou arriscar .
Não !
É isso aí .
- Está quase .
- Ok .
Pronto .
Não foi uma corrida , mas já é um começo .
Há alguns dias atrás eu imaginava que isso não fosse possível .
Às vezes você tem que olhar as possibilidades direto no olho .
Sra .
Kent .
Que surpresa .
Chloe teve um imprevisto e me pediu para levá- la pra casa .
- Já vou indo .
- Ok .
- Oi .
- Oi .
Fisioterapeuta interessante .
Então , como vai o Clark ?
Recebi seu cartão .
Desculpe por ele não ter vindo ver você .
Pra ser honesta , essa era minha intenção .
Lana , eu sei que Clark não é a pessoa mais fácil de se entender .
Mas ele não quis por você em perigo .
Ele mandou você para aliviar a barra dele ?
Ele não sabe que estou aqui .
Com certeza ele ficaria chateado por estar mediando .
Só quero que ele seja feliz .
Eu sei .
Mas você precisa ser feliz também , Lana .
Obrigada , Sra .
Kent .
Por favor ...
Pagarei o quanto quiser .
Nunca terá que trabalhar nem mais um dia na sua vida .
Ele não quer seu dinheiro , filho .
Ele quer que você melhore .
Assim como eu .
- Está mentindo .
- Não , seja forte Lex .
Mentira !
- Sinto muito , filho . - Não !
Não faça isso pai !
Seja forte .
Sinto muito , filho .
Não pensei que chegaria a esse ponto .
Se o problema fosse externo , poderíamos amputar .
Mas o cérebro ... infelizmente ... é infinitamente mais complexo .
Não !
Não faça isso !
Faça .
Ei !
Vamos logo com isso .
Estou bem aqui .
O que aconteceu com sua outra metade ?
Não é tão fácil partir uma pessoa em duas .
Vamos .
O que é isso ?
O que houve ?
Não temos nenhuma energia .
- Deve haver um curto em algum lugar .
- Concerte !
Sente algo diferente ?
Isso responde sua pergunta ?
Bem vindo de volta ao mundo dos normais .
É uma droga , não é ?
Certo , engraçadinho , vai pagar pelos 2 anos que desperdicei aqui !
Eric ... vamos embora .
Ainda não terminei com ele .
Eles vão perceber que sumimos e virão aqui a qualquer momento .
- E daí ?
Não é problema meu .
- Não !
Não !
Espera aí !
Somos uma equipe .
Achei que fossemos amigos .
Não existe esse negócio de amigos aqui .
Ei !
Isso é tudo que tem ?
Por acaso o choque te enlouqueceu , Clark ?
Quem é que tem medo de usar os poderes agora ?
Não sei o que aconteceu !
De novo .
Não tenho certeza se o equipamento está funcionando .
Devíamos esperar .
Faça !
De novo .
Diga onde Lex está !
Agora !
Lex ?
Filho ?
Acabou .
- Oi - Oi .
Isso é uma alucinação ?
Sem muletas ?
Oh , é incrível o que se pode conseguir quando alguém fica martelando na sua cabeça .
Tudo bem ?
Sim .
Ainda estou um pouco assustado .
Costumo ter umas recaídas de vez em quando .
Bem , eu sei que isso nem se compara com a sobremesa que servem aqui , mas ... eu ...
Eu quero agradecer por ter sido meu ajudante doloroso .
Tamos aí pra isso .
Então , acho que isso é ... adeus .
Só porque terminei a fisioterapia , não significa que não virei visitar .
Lana , por favor ...
É a lembrança do momento mais doloroso de sua vida .
Quem iria querer lembrar .
Todos nós devemos lidar com a dor , Adam .
Talvez agora eu esteja disposta a fazer isso .
Lana ...
Serei totalmente sincero com você .
Gosto de você ...
Mas ...
Sinto que já existe alguém .
E não quero entrar no meio de nada .
Não há nada para se entrar no meio .
Mas ...
Não estou pronta para entrar em outra relação agora .
Pode acreditar .
Também não vou querer ser o substituto .
Mas gostaria de ser um amigo .
Ah , gostei disso .
Bom .
Então , amigos ?
Amigos .
Lex ?
- Clark .
- Como se sente ?
Ótimo , na verdade .
Nunca estive melhor .
Soube que foi me visitar e ...
Não fui um bom anfitrião .
Se isso for verdade ... sinto muito .
Seu pai disse porque ele internou você ?
Ele disse que eu tive um surto psicótico .
Eles acharam que minha percepção foi afetada e ... só estou grato por meu pai ter percebido a tempo .
Eu também .
Quer me contar alguma coisa , Clark ?
Não ...
É bom tê- lo de volta , Lex .
Bem vindo ao lar .
Sabe , Clark , tem uma coisa que nunca vou esquecer .
O que ?
O quão importante sua amizade é para mim .
RANCHO KENT
Sinto muito , Clark .
Lex está bem .
Seu segredo está seguro .
Deve haver algum consolo nisso .
Chloe disse bem .
Lionel vai safar do assassinato .
Mas , você não disse a ela o que realmente aconteceu .
Não acho que essa não seja a questão .
Clark ...
Clark , não quero você e Chloe tomando parte nessa acusação .
Então quem vai fazer Lionel pagar por seu crime ?
Algum dia alguém fará Lionel pagar por seus crimes , mas esse dia não é hoje , Clark .
Sei que é muito difícil para você ... mas você tem que entender que há pessoas lá fora mais poderosas que você .
Tudo bem ?
Sabe , eu invejo o Lex .
Ele parecia tão feliz .
Eu desejaria poder apagar esses últimos meses da minha vida .
Soube que vão dar uma festa de boas vindas para Lana no Talon .
Por que não vai ?
Você nunca desiste , não é ?
Isso se chama amor durão .
Ande ... vá .
" Eu sei seu segredo , Clark . "
" Não contei a ninguém . "
Por que não me mostraram isso antes ?
Trabalhos a semana toda para isolar o áudio , Sr .
Uma semana ? !
E isso é o melhor podem fazer ?
