Lá está ele !
Vamos apanhá- lo !
Área 7 para Comando .
Precisamos de mais uma equipe de inspeção .
Alferes McCauley e Gilles , vão ajudar a equipe edafológica .
O almirante Dougherty aguarda isto .
Transmitam- no à nave .
Alerta !
Área 12 !
O andróide está descontrolado !
- Relatório !
- Vai em direção à aldeia !
- Estamos tentando detê- lo !
- Está ali !
Ampliem !
Não disparem .
O que está acontecendo ?
Base para comandante Data .
Redirecionar distribuição de energia micro- hidráulica .
- Regular sobrecarga térmica .
- Data , apresente- se à base imediatamente !
Transferir funções de matriz .
Ligar protocolos secundários .
Ele está tentando tirar o capacete de proteção .
Todas as unidades no campo , interceptem o andróide .
Artim , não tenha medo .
Vá para dentro !
Procurem abrigo !
Vão todos para casa .
Protocolos secundários ativados .
- Eles conseguem vê- lo !
- Detenham- no .
Agora !
Comandante Data , entregue- se !
É uma ordem !
Repito , entregue- se !
Quem são eles ?
O planeta tem atmosfera de oxigênio e 300 milhões de habitantes .
- Repita a saudação .
- Com ênfase em " chin " e " faw " .
Ou precisa de um uniforme novo ou de um pescoço novo .
A minha medida de colarinho é a mesma do tempo da Academia .
Chegaram os convidados .
Estão comendo os arranjos de flores .
Parece que não aprovam os cocktails antes do jantar .
São vegetarianos ?
Ninguém nos disse !
Terá de pedir ao chefe que faça um molho que combine com crisântemos .
Ponte para capitão Picard .
O comando quer saber a que horas chegamos ao sistema Goren .
Querem- nos para mediar uma disputa territorial .
Não podemos atrasar a expedição arqueológica a Hanoran ll , ou entraremos na estação das monções .
O corpo diplomático está ocupado com as negociações em Dominion .
Por isso precisam de nós para resolver esta crise .
Alguém ainda lembra de quando éramos exploradores ?
Lembre- se que a tecnologia deles é muito mais atrasada que a nossa .
Só no ano passado conseguiram alcançar a velocidade de dobra .
E o Conselho da Federação já decidiu fazer deles um protetorado ?
Com os Borgs e os Dominion , acham que precisamos de mais aliados .
Capitão no convés !
Terá de dançar com a regente Cuzar .
- Ela dançará o mambo ?
- Muito espirituosa .
O capitão era um grande dançarino .
La Forge para Picard .
Preciso lhe falar antes da recepção .
Sr .
Worf , que diabo faz aqui ?
Ele está um pouco atrasado .
lsso não pode esperar ?
Digam- lhe que estou aqui e que lhe falo quando ele chegar .
Geordi , o capitão pede que venha aqui em cima .
Recebemos um comunicado do almirante sobre o Data .
Regente Cuzar , bem- vinda a bordo da Enterprise .
Capitão Picard , permita que o receba segundo a tradição do meu povo .
É uma honra ser aceito na grande família da Federação .
- Mais tarde iremos dançar .
- Fico ansiosa .
- Conselheira ?
- Um bonito ornamento .
O almirante Dougherty está a bordo de uma nave Son' a no setor 441 .
Quer o esquema de ligações do Data .
Data já devia estar de volta .
A observação da aldeia Ba' ku só durava uma semana .
Estabeleça uma ligação segura com o almirante na sala da messe .
Hars Adislo .
Nos vimos na conferência de Nel Bato .
Já leu a minha comunicação sobre transcondutância termiônica ?
Com licença ?
Ele não reconhece os protocolos da Armada nem responde aos pedidos .
Tem alguma idéia do que pode ter provocado esse comportamento ?
Não .
E agora fez reféns dos nossos homens .
A Enterprise pode estar aí em dois dias .
A sua nave não está equipada para a região .
- Temos problemas ambientais .
- Que problemas ?
Ainda não os identificamos .
Chamam isto de " Zona de Apuros " .
Levamos um dia para encontrar um ponto onde tivéssemos sinal .
Envie- me o esquema das ligações do Data .
O manterei informado .
- O chip das emoções ?
- Ele não o levou .
Envie ao almirante o esquema das ligações do Data .
Alferes , vá à cozinha e diga ao chefe que não sirva o peixe .
Gostaria que os convidados partissem assim que o protocolo o permita .
Vou pedir ao Worf que atrase seu regresso a EE9 para poder nos acompanhar .
Paramos no setor 441 a caminho do sistema Goren .
- Ficam em direções opostas .
- Ficam ?
Não o devia ter- me deixado convencer a estudar os Ba' ku à distância .
Os regulamentos da Federação vieram a complicar a missão sem necessidade .
Eles destinam- se a proteger a população de riscos desnecessários .
A população do planeta !
600 pessoas .
Querem evitar riscos desnecessários ?
Da próxima , deixem o andróide em casa .
Ponte para Adar Ru' afo .
Aproximamo- nos do planeta .
Deite- se , almirante .
As moças o rejuvenescem 20 anos .
Fica para a próxima .
A sua moderação me confunde , almirante .
Continua a negar todos os benefícios que a missão pode lhe proporcionar .
Prefiro esperar até podermos compartilhá- los com o povo da Federação .
- Disparos de origem desconhecida .
- Levantar escudos .
- Vamos para fora de órbita .
- Torpedos !
Preparar para impacto .
A nave interrompeu a perseguição .
Contato visual .
É a nossa nave .
Estamos prestes a perder a comunicação com a Armada .
- O Comando deu- lhe o que precisa ?
- Os dados sobre os Ba' ku e os Son' a .
Têm dois dias para se transformarem em peritos .
Sr .
Worf , precisamos um plano para capturar o Data com segurança .
La Forge alterou este tricorder com um dos servos do Data .
O raio de operação é de apenas 4 m , mas vai desligá- lo .
É bom tê- lo de volta , Sr .
Worf .
Reduzir velocidade em um terço .
Preparar para atracar .
Há meio século , conquistaram duas raças primitivas , os Tarlac e os Ellorian , e integraram- nas depois na cultura deles , como uma classe trabalhadora .
Os Son' a são conhecidos pela produção do narcótico ketracel- branco .
Consta que têm as naves equipadas com armas sub- espaciais isolíticas , proibidas pelo segundo Acordo de Khitomer .
- Por quê nos metemos com eles ?
- Boa pergunta .
Há muito tempo que não me fazia isso no pescoço .
Ponte para comandante Worf .
- Worf !
- Capitão .
Não sei qual é o costume na Estação Espacial 9 , mas na Enterprise continuamos a nos apresentar na hora ao serviço .
Desculpe , capitão .
Estou a caminho .
Desta vez não se fala em tribunal militar .
Quando foi a última vez que alinhamos os sensores de torção ?
- Há dois meses .
- Não me parecem bem .
Os sensores de torção estão desalinhados 12 microns .
O senhor consegue ouvir isso ?
Quando eu era alferes , ouvia um desalinhamento de três microns .
Já avistamos a nave Son' a com o almirante Dougherty a bordo .
Endireite a faixa , comandante .
Capitão , não o esperava .
Isto é muito importante para a Enterprise ficar de fora .
Gostaria de ter notícias melhores .
O comandante Data atacou- nos .
Ru' afo e eu decidimos enviar uma equipe de ataque .
O comandante Worf e eu estamos trabalhando em planos táticos ...
O seu andróide tornou- se extremamente violento .
Os danos na minha nave foram consideráveis .
Eu sei o que ele signifiica para a Armada , Jean Luc , mas a nossa tripulação está à mercê dos habitantes do planeta .
Se a primeira tentativa de capturar Data falhar , eu o extermino .
Devo ser eu a fazê- lo .
Sou seu superior ... ... e amigo .
Tem 12 horas , capitão .
Depois quero que deixe a Zona de Apuros .
Entretanto , iremos pedir reforços aos Son' a para o caso de falhar .
Entendido .
Boa sorte , capitão .
Dougherty desliga .
Os sensores não acusam nenhuma nave que venha da superfície .
Transmita um sinal co- variável .
lsso deve chamar sua atenção .
Deve estar usando os anéis do planeta para encobrir a sua aproximação .
A radiação metafásica dos anéis está em grande fluxo .
Um , dois , três !
Já pode .
Desculpe ?
É uma coisa que a minha mãe ...
Segurem- se !
Abrir todas as frequências de comunicação .
Data , aqui é o capitão Picard .
Data , responda por favor !
Se dispararmos táquions , ele terá de reajustar os escudos .
Quando ele o fizer , o forçamos a sair .
Faça isso .
Tiro certeiro .
Ele está reajustando os escudos .
Tirem- no de lá .
Ele ativou um inibidor de transporte .
Preparar para entrar na atmosfera .
Usamos os limites ionosféricos para sacudí- lo .
Rastreadores estão desligados !
Manobras evasivas .
Rumo 1- 4- 0 .
Velocidade 3- 1 .
Ele consegue pilotar uma nave e prever estratégias tácticas .
O cérebro está funcionando .
Já vi como reage a ameaças .
Como será que reage a ... ?
Sr .
Worf , conhece Gilbert e Sullivan ?
Ainda não tive ocasião de conhecer toda a tripulação desde que voltei .
São compositores do século XlX .
Data estava ensaiando " HMS Pinafore " antes de ir embora .
Um marinheiro inglês é uma alma altaneira
Livre como o pássaro da montanha
E o seu punho forte deve resistir a ordens ditatoriais .
Cante , Worf , cante .
A respiração arquejante e os lábios revirados
O rosto a arder o sobrolho carregado
O peito a arfar e o coração exaltado
E o punho sempre pronto para um murro bem dado
A respiração arquejante e os lábios revirados
O rosto a arder o sobrolho carregado
O peito a arfar e o coração exaltado
E o punho sempre pronto para um murro bem dado .
Preparar para atracar .
Os olhos devem brilhar com fogo inato
O semblante deve mostrar desdém
Nunca se deve vergar a quem o quiser dominar
Nem às ordens de um tirano
O coração deve ser forte e a garganta deve rugir
O cabelo deve encaracolar e sobrolho deve franzir- se
Os olhos devem brilhar e o peito inchar
Essa deve ser a sua atitude habitual
Deve bater o pé e a voz deve baixar .
Acoplagem inercial excedendo a tolerância !
Se não o soltarmos , ele pode destruir ambas as naves .
Eu não o deixo escapar .
Estabilizar campo de amortecimento !
Redireccionar energia de emergência para amortecedores de inércia !
Os disparos danificaram o auto- sequenciador .
Passar para manual .
Realinhar auto- sequência .
Ligar estabilizadores .
Campo de amortecimento estabelecido !
Velocidade máxima !
Agora , Sr .
Worf .
O comandante Data está detido em segurança .
Subahdar Gallatin , comando Son' a .
Tenente Curtis , adida do almirante Dougherty .
- Estão bem ?
- Fomos muito bem tratados .
Eles têm uma disciplina mental incrível .
- O meu nome é Sojef .
- Jean- Luc Picard .
Os meus oficiais : a dra .
Crusher , a conselheira Troi .
- Querem comer alguma coisa ?
- Não , estamos aqui para ... ... os salvar .
Como queiram , mas peço- lhes que se desarmem .
Esta aldeia é um santuário de vida .
Preparar reféns para serem transportados para a nave .
Devem ficar de quarentena antes de se juntarem aos outros .
Pensávamos que estavam detidos contra a vontade deles .
Não temos por hábito ter convidados e muito menos reféns .
A forma de vida artificial não os deixava partir .
Até disse que eram nossos inimigos .
São nossos inimigos ?
A nossa principal diretiva é a não- interferência em outras culturas .
Ela não parece incluir o espiar outras culturas .
A forma artificial de vida pertence à minha tripulação e adoeceu .
Sofreu uma variação na matriz , a qual não conseguimos reparar .
O capitão parece achar difícil que consigamos fazer essa reparação .
Optamos por não utilizar a nossa capacidade técnica no dia- a- dia .
Quando se cria uma máquina para fazer o trabalho do homem , o homem perde com isso .
Mas , em outros tempos , também fomos exploradores da galáxia .
Têm capacidade de atingir a velocidade de dobra ?
De que nos serve ela senão para nos levar daqui ?
Desculpem- nos a intromissão .
... como atingem a velocidade de dobra as consequências são mínimas .
Excelente trabalho , Jean- Luc .
E agora , já podem ir embora .
- Como está o Data ?
- Está em fase de diagnóstico .
Quero os relatórios amanhã .
Vamos ao seu encontro .
Preparem- se para transferir então a tripulação e o equipamento .
Ainda não terminaram tudo ?
Temos uns pequenos assuntos a resolver .
Tem um minuto ?
Preciso de um conselho .
Para tudo há uma primeira vez .
- Tenho de me deitar ?
- Como te sentires melhor .
Essa não é uma das posições habituais .
- Mas é confortável .
- Por que não tenta se sentar ?
- Por que você não tenta se deitar ?
- Mas você está bem disposto hoje .
Precisa mesmo de um conselho ou veio aqui para brincar ?
Acho que estou atravessando uma crise de meia- idade .
- Tenho dormido mal .
- A dra .
Crusher pode tratar disso .
O que eu preciso ela não me pode dar .
Acha possível voltar no tempo e reparar os erros que cometemos ?
Nesta nave tudo é possível .
Que nojo !
Quando te beijava ainda não tinha barba .
Tive de reconstruir e substituir a rede neural do Data .
lsto contém engramas de memória .
Uma arma dos Son' a danificou- os .
Foi isso que provocou a avaria do Data .
Os Son' a afirmam que só dispararam depois que ele estava avariado .
- Não acredito que fosse assim .
- Dispararam sem serem provocados ?
Ele estava funcionando bem até ser atingido .
Só depois é que o sistema de segurança dele foi ativado .
As sub- rotinas éticas e morais tomaram conta das funções básicas .
Quer dizer que ele continuava sabendo distinguir o bem do mal .
O sistema foi feito para o proteger contra uma perda de memória .
Mesmo assim nos atacou e disse aos Ba' ku que éramos uma ameaça .
- Os implantes o incomodam ?
- Estou bem .
É só cansaço .
Está na Enterprise , Data .
Creio que perdi vários engramas de memória .
Aí estão eles .
Data , qual é a última coisa de que se lembra ?
As respiração ofegante e os lábios revirados ...
Da missão .
Tinha um fato isolado e andava recolhendo dados sobre os Ba' ku .
A minha última recordação é de seguir umas crianças .
Você lembra onde estava no dia em que a forma artificial de vida apareceu ?
- Nas montanhas , perto da represa .
- Pode nos mostrar ?
Não tenha medo de mim .
Já estou funcionando dentro dos parâmetros normais .
- O quê ?
- Já fui reparado .
Capitão , o pequeno tem medo de mim .
Não é nada pessoal .
Lembre- se que eles rejeitaram a tecnologia .
Eu personifico tudo o que eles rejeitaram .
Ele nunca deve ter visto uma máquina e muito menos uma que fala e anda .
Ponte para Riker .
Pode esperar , Sr .
Worf ?
O almirante Dougherty está em comunicação connosco .
Passe- o para cá .
Por que não abandonaram a órbita ?
- O cap .
Picard continua em terra .
- Fazendo o quê ?
Só quer partir depois de saber explicar o que houve com Data .
O futuro dele na Armada pode depender disso .
Recorde ao capitão que as 12 horas já terminaram .
O seu corpo está produzindo toxinas demais .
Já alcançamos os limites da manipulação genética .
Não precisarei dela se a Federação nos permitir terminar a missão .
O tricorder não funciona bem devido à presença do kelbonite .
E se fizer uma exploração de radiação passiva ?
Curioso .
O lago emite sinais fortes de neutrino .
Ele respira debaixo de água ?
Ele não respira .
E não enferruja ?
Capitão !
Creio que sei o que causa as emissões de neutrino .
A nave é originária da Federação .
" Uns pequenos assuntos por resolver " .
- Essas coisas não nos interessam .
- A mim interessam .
- Acho que seria mais sensato ...
- Eu vou junto .
É uma projecção holográfica .
lncompleta , aliás .
O que está vendo é uma imagem criada por computador .
Eu sei o que é um holograma .
A pergunta é : para quê criar um holograma da nossa aldeia ?
Se ia seguindo as crianças e descobrisse esta nave ...
É possível que tenha sido atingido para defender a sua existência .
Para quê duplicar a aldeia senão para enganar os Ba' ku ?
Para levá- los embora deste planeta .
Uma noite adormecem na aldeia e de manhã estão no holograma .
Transportados em massa .
Em poucos dias , são realojados em um planeta parecido sem perceber nada .
Por que os Son' a ou a Federação querem transferir os Ba' ku ?
Não sei .
Computador , encerrar programa , e descamuflar a nave .
Socorro !
Não sei nadar .
Não entre em pânico .
Fui alvejada , atirada para fora de uma nave que veio nos raptar ...
Há algum motivo para entrar em pânico ?
Fui feito para servir de flutuador em caso de inundação .
Os reféns falaram numa nave holográfica durante o interrogatório ?
- Não , senhor .
- Volte a interrogá- los .
Andou lutando , Sr .
Worf ?
- É uma espinha .
- Uma espinha ?
Quase ... nem se nota .
- Macia como o traseiro de um andróide .
- Como disse ?
- O almirante quer que partamos .
- Não vamos para lugar nenhum .
Os Klingons fazem tudo pela medida grande .
A dra .
Crusher pediu para falar com você quando regressasse .
Os reféns Son' a recusaram ser examinados .
Mandei que ficassem confinados nas instalações .
- E os nossos homens ?
- Estão melhor do que bem .
Metabolismo elevado , tônus muscular melhorado .
Quem nos dera tal sorte .
Não liberte os oficiais Son' a sem que eu fale com Adar Ru' afo .
Dá licença ... ?
Computador , música .
lsso não .
Uma coisa latina .
- Especifiique .
- Um mambo .
Assim está melhor .
Que idade tem ?
Viemos de um sistema solar à beira da aniquilação , onde a tecnologia criara armas que ameaçavam destruir toda a vida .
Um pequeno grupo partiu em busca de uma nova terra , isolada das ameaças de outros mundos .
- lsso foi há 309 anos .
- Não envelheceu nada .
Em termos físicos , estava muito mais velho quando chegamos .
Os anéis do planeta emanam uma estranha radiação metafásica , que está sempre renovando a nossa estrutura genética .
- Já devem ter notado os efeitos .
- Já começamos a senti- los .
- E você deve ter 75 anos .
- Não , tenho 12 .
A radiação metafásica só o afeta quando atingir a maturidade .
Para os do exterior , o que tem aqui vale mais do que ouro .
Receio que seja por isso que andam tentando roubar o seu mundo .
A forma artificial de vida tinha razão .
Se não fosse o Data , é possível que já estivessem realojados .
- Como é que nos defendemos ?
- Com armas seremos como eles .
- Perdemos tudo o que somos .
- Talvez não chegue a esse ponto .
Os autores desta conspiração querem mantê- la secreta , para vocês e para a minha gente .
Não pretendo permitir isso .
Só podemos sobreviver se nos mantivermos distantes .
Não tem sido fácil .
Muitos dos jovens querem saber mais sobre o exterior .
São atraídos por histórias de um ritmo de vida mais rápido .
A maioria dos que vivem correndo daria a alma para poder acalmar .
E você não ?
Tenho dias .
Não faz jus à sua fama de habitante do exterior .
Em defesa dos habitantes do exterior , há muitos mais como eu .
Que não se deixariam tentar pela promessa de juventude eterna ?
Não creio .
Não mereço tanta confiança .
Claro que me sinto tentado .
Mas alguns dos capítulos mais negros da história do meu mundo incluíram o realojamento de um pequeno grupo para satisfazer as exigências de um grupo maior .
Parece que nem todos aprenderam com os nossos erros .
Que trabalho extraordinário !
Foi feita por estudantes que estão quase aptos a serem aprendizes .
Dentro de 30 , 40 anos , terão um lugar entre os artesãos .
30 anos de aprendizagem ...
A disciplina mental do seu povo desenvolveu- se aqui ?
Mais perguntas .
Sempre explorador .
Se demorar o suficiente , vai acabar mudando .
Deixe de examinar o que aconteceu ontem e de planejar para amanhã .
Deixe- me fazer uma pergunta .
Alguma vez viveu o momento perfeito ?
Quando o tempo pareceu parar e quase pôde viver nesse momento ?
Quando vi do espaço , pela primeira vez , o meu planeta natal .
Não há nada mais complicado que a percepção .
Vocês exploram o universo .
Nós descobrimos que um simples momento pode ser um universo em si .
Cheio de forças poderosas .
A maioria não está consciente do momento presente .
Gostaria de poder gastar uns séculos para aprender .
Levamos séculos para aprender que não são precisos séculos .
Há uma coisa que não compreendo .
Em 300 anos , nunca aprendeu a nadar ?
Ainda não me dediquei a isso .
Será que se percebe da confiança que gera , Jean- Luc Picard ?
- Pelo que sei não é comum ...
- Em alguém do exterior ?
Em alguém tão jovem .
Afinal , não havia nada errado nos implantes , havia algo bem nos olhos .
Quando a dra .
Crusher retirou os ligamentos , viu que as células ...
Estavam regenerando ?
Pode não durar muito .
E se não durar , queria ... antes de partirmos ...
Sabe que nunca vi o sol nascer ?
Pelo menos , como os outros vêem .
É verdade que não vai libertar os meus homens ?
Encontramos a nave holográfica .
Ru' afo , por que não deixa que eu e o capitão ...
Esta missão tem sido uma sucessão de erros .
Devolva os meus homens ou destruo a sua nave !
Está com bom aspecto , Jean- Luc .
Se os transferir , faço queixa ao Conselho da Federação .
As minhas ordens vêm de lá .
Como pode haver uma ordem para abandonar a primeira diretriz ?
A primeira diretriz não se aplica .
Eles não pertencem a este planeta .
Vamos apenas devolvê- los à sua evolução natural .
Quem somos nós para decidir a evolução deste povo ?
Há 600 pessoas lá em baixo .
Poderemos utilizar estas propriedades regenerativas em bilhões .
Os Son' a sabem recolher as partículas metafásicas dos anéis do planeta .
Um planeta no espaço da Federação .
Nós temos o planeta , eles têm a tecnologia e não sabemos copiá- la .
Sabe o que isso faz de nós ?
Sócios .
Os nossos sócios não passam de parasitas de segunda .
Na Terra , o petróleo transformou muitos deles em líderes mundiais .
A velocidade de dobra transformou os Romulanos num império .
Nós chegamos para os Son' a .
Alguém deve ter dito o mesmo dos Romulanos há um século .
A metafásica duplicará o tempo médio de vida , desenvolverá a medicina .
Soube que o seu engenheiro consegue ver pela primeira vez na vida .
Você seria capaz de lhe tirar isso ?
A Zona de Apuros tem partículas metafásicas .
Porquê este planeta ?
É a concentração nos anéis que faz com que funcione .
Só sei que se injetam algo que inicia uma reação termolítica .
Quando acabarem , o planeta ficará inabitável durante gerações .
Atrase o processo .
Deixe- nos estudar a tecnologia .
Os nossos cientistas já o fizeram .
Não há outra forma .
Os Son' a podem criar uma colônia separada até conseguirmos o fazer .
Levaria 10 anos de exposição normal para se iniciar a inversão .
Além de que não querem viver no meio da Zona de Apuros .
- Quem é que quer ?
- Os Ba' ku .
Estamos traindo os príncipios que orientam a Federação .
lsso irá destruir os Ba' ku ,
como todas as culturas que foram realojadas ao longo da história .
Jean- Luc , são só 600 pessoas .
Quantas pessoas são precisas para que se considere um erro ?
Mil ?
50 mil ?
Um milhão ?
Quantas ?
Ordeno que siga para o sistema Goren .
E vou ordenar a libertação dos oficiais Son' a .
Apresente os protestos que quiser .
Quando o fizer , isto já terá acabado .
Gallatin !
Finalmente , o justo capitão te libertou .
Tiveram problemas na superfície ?
Não foi fácil estar no meio deles .
Acredito .
Mas não esqueça do que nos fizeram .
Dentro de um ou dois dias devemos tê- los reunidos .
Não precisamos nos preocupar mais com a nave holográfica .
Prepare as celas de detenção .
Vou ter saudades destas sessões para esticar a pele , minha cara .
Fez bem em refazer a grade de transporte para não ser detectado .
No entanto , o transporte quase não é usado depois das 02 : 00 .
- Vai dar uma volta no iate ?
- Sete toneladas de explosivos , oito foguetes de tetrion e dez desintegradores isomagnéticos .
- Parece que vai à caça .
- Voltem para os alojamentos .
- É uma ordem .
- Sem uniforme , não há ordens .
Como poderia ver outro nascer do sol sabendo o que custou a esta gente ?
As anomalias ambientais podem ter estimulado certos instintos rebeldes próprios da juventude , e que afetariam o bom senso de todos , menos o meu .
Que acha que devemos fazer , Data ?
Prepararem- se .
Carregar as armas .
Não iniciam o processo enquanto o planeta for habitado , por isso , a nossa missão é mantê- lo habitado .
Will e Geordi , retornem e façam o Conselho ver os Ba' ku .
É fácil fechar os olhos ao sofrimento de um povo que não se conhece .
Estaremos de volta antes que perceba .
Esperamos enquanto for possível .
O injetor funciona bem em todas as simulações .
Uma das naves auxiliares da Enterprise foi à superfície .
Parecia ser o iate do capitão , com cinco pessoas a bordo .
Não vamos esperar até de manhã .
Tirem todos da superfície esta noite .
Se o Picard ou os homens dele interferirem , elimine- os .
Vamos deixar a aldeia !
Tragam somente o essencial .
Tragam comida !
Podemos ficar uns dias sem voltar .
É um inibidor de transporte .
lmpede que as naves possam levar alguém da superfície .
Estes feixes de kelbonite irão interferir os transportadores .
Quando nos afastarmos dos depósitos , usaremos os inibidores .
Nas montanhas está a maior concentração de kelbonite .
- Aí o transporte será impossível .
- Existem grutas nas montanhas .
Assim já podíamos resistir , mas eles não irão nos facilitar chegar lá .
Ativamos os inibidores de transporte ao redor da aldeia .
Vamos tirar estas pessoas daqui !
Os transportes não estão funcionando .
Estão bloqueando os raios com inibidores .
Destruam- nos .
Está muito carregado .
Teremos uma longa subida .
Perdemos três inibidores .
Há uma brecha na área .
Pai !
Se seguirem os depósitos de kelbonite podem bloquear os transportadores .
- Recomendações ?
- Quero falar com o Picard .
Devíamos mandar uma equipe de ataque e tomá- los à força !
Não é uma alternativa aceitável .
Se houver feridos , o apoio que temos da Federação ...
Apoio da Federação , normas da Federação , regras da Federação .
Veja- se no espelho , almirante .
A Federação está velha !
Nos últimos 2 anos , foi desafiada pelas maiores potências do quadrante .
Os Borgs , os Cardassianos , os Dominions .
Todos eles cheiraram a morte da Federação .
Por isso aceitaram a nossa proposta que dará vida nova à sua Federação !
Até que ponto deseja isso ?
Terá de tomar decisões difíceis agora .
Se a Enterprise levar notícias da sua luta em prol dos indefesos Ba' ku , os políticos da sua Federação irão vacilar .
As sondagens da sua Federação abrirão um debate público .
Os aliados da sua Federação irão querer dar a sua opinião .
- Quer que continue ?
- Há uma alternativa ao ataque .
Os rastros isolineares permitiriam que os nossos transportes os vissem .
Teríamos de rastreá- los todos e não temos tempo para isso .
A Enterprise está a 19 horas de poder se comunicar com a Federação .
Vou mandar o Riker retornar .
O primeiro oficial do Picard .
Acha que ele lhe dará ouvidos ?
As minhas naves conseguem interceptá- lo antes .
Posso enviá- las para ... ... o acompanhar no retorno .
Mas é possível que o comandante Riker não queira vir .
Envie as suas naves .
Gosta de ser uma máquina ?
- Aspiro ser mais do que sou .
- Eu sei porquê .
Para que pessoas como nós não tenham medo de você .
Talvez .
Nunca se cansa ?
As minhas baterias carregam- se continuamente .
Não consigo imaginar o que é ser uma máquina .
Eu já tentei muitas vezes imaginar o que é ser uma criança .
Por exemplo , tem as pernas mais curtas do que todos os outros .
Mas estão sempre crescendo .
Tem dificuldade em adaptar- se ?
As especificações de uma criança estão sempre mudando .
- Nem sei como você não tropeça .
- Às vezes tropeço .
As minhas pernas têm 87, 2 cm de comprimento .
Mediam 87, 2 cm quando fui criado e medirão 87 . 2 cm quando for desligado .
O meu funcionamento depende de especificações que não mudam .
Nunca saberei o que é crescer nem tropeçar nos pés .
Mas os adultos não ficam lhe dizendo o que deve fazer , quando ir dormir .
Eu aceitava ser mandado para a cama , para poder saber o que é ser criança .
As máquinas não jogam ?
Sou muito avançado no xadrez .
E sei tocar violino .
Me referia a fazer isso para se divertirem .
Os andróides não se divertem .
Se quer saber o que é ser criança precisa aprender a brincar .
Sr .
Worf , precisa cortar o cabelo .
Durante a Jak' tahla , o cabelo dos Klingons costuma crescer muito .
Numa tradução livre , a puberdade .
Embora , para um Klingon , isso não lhe faça justiça .
Avise- me logo se tiver mudanças de humor , ou tendências agressivas .
Os Ba' ku precisam descansar e esta é a zona mais segura .
Vamos descansar uma hora .
Por trás daquele cume , começam as grutas .
Podemos nos esconder lá durante dias .
Os Son' a já devem saber da existência delas também .
Há 300 anos que não vejo um homem careca .
Por que razão nunca casou ?
E não me diga que é só porque nunca se dedicou a pensar nisso .
Qual é a pressa ?
Devo avisar que sempre gostei de mulheres mais velhas .
- Como consegue fazer isto ?
- Não faça mais perguntas .
Tenho duas naves Son' a em rota de interceptação .
Só em uma hora conseguiremos enviar uma mensagem daqui .
Eles estão nos chamando .
Diga- lhes que só conseguimos enviar mensagens , não conseguimos receber .
Acho que não acreditaram .
Torpedo de fótons .
Não é o cumprimento universal quando não há comunicações ?
Só se for quando não se gosta de alguém .
Os distribuidores não suportam impulso total nesta zona .
Se não os ultrapassarmos , só restarão os distribuidores .
Alerta vermelho !
Postos de combate !
- Não está com o peito mais firme ?
- Como se isso interessasse .
Obrigada , Data .
É estranho mas apetece- me o sangue de um Kolar vivo .
Este ambiente deve estar me afetando outra vez .
Já reparou como está com o peito mais firme ?
Embora isso não ...
Protejam- se !
Marcadores isolineares .
Os transportes nos detectaram .
- Temos de arranjar abrigo .
- Há uma gruta aqui perto .
- Escudos a 60 por cento !
- Sala de máquinas para ponte !
Estamos queimando deutério aqui em baixo .
Vamos explodir .
Que é que está dentro daquela nebulosa ?
Detritos de cometas , bolsas de gás metreon .
- Não é local para entrarmos .
- É sim .
Eu assumo o comando .
É hora de usar a Zona de Apuros como fez Brer Rabbit .
Todos para dentro das grutas , depressa !
Por aqui !
Sem dúvida , estou com tendências agressivas !
Detonaram um explosivo isolítico !
Está se formando uma ruptura sub- espacial .
Pensei que o acordo de Khitomer havia banido as armas sub- espaciais .
Lembre- me para apresentar protesto .
O núcleo de dobra está atuando como um íman para a ruptura .
Estamos atraindo a ruptura como se fosse uma bala .
Podemos ejetar o núcleo .
- lsso irá parar a ruptura ?
- Boa Pergunta .
- É a sua opinião de especialista ?
- Pode acontecer ou não .
As armas sub- espaciais são imprevisíveis , por isso foram baniram .
A ruptura está se aproximando !
- lmpacto dentro de 15 segundos !
- Ejetar o núcleo !
Foi o que acabei de fazer .
lmpacto dentro de 10 segundos !
Detonar !
Preciso de um paramédico !
Funcionou !
A ruptura foi selada !
Nada os impede de repetir .
Nós não temos mais núcleos de dobra .
- 36 minutos para comunicação .
- Não vamos fugir mais .
Foram levados mais 43 .
Estão tentando nos expulsar para mandarem as naves atrás de nós .
Com tantas aberturas hidrotérmicas a estrutura não vai aguentar muito .
- Há outra saída ?
- Não sei .
Se seguirmos o curso de água talvez encontremos outra saída .
Aqui há uma corrente de nitrogênio- oxigênio .
A estrutura resistiria se a explodíssemos ?
Creio que é segura .
Disparar !
Levem- nos para as grutas .
E montem campos de força à volta .
Geordi , isso são bolsas de gás metreon ?
Muito volátil .
Devemos manter distância .
Não , recolham o máximo que puderem .
Com que finalidade ?
Para enfiar goela abaixo dos Son' a !
- Se uma das armas deles o atingir ...
- É única forma de saírmos daqui .
Não ficaria espantado se isso ficasse conhecido como a Manobra Riker .
Computador , acessar controle manual .
Transferir controles para manual .
Células de armazenamento estão cheias .
Estão carregando as armas dianteiras .
Lançar as células !
A postos !
Células lançadas .
Data , Trói , não os deixem aí !
Suspeito que as naves não estejam aí .
Não parem !
Não parem !
Descobriram grutas mais acima .
Lá , estaremos seguros .
Veja isto , capitão .
O DNA dele .
Como é possível ?
Talvez seja melhor lhes perguntar .
Artim , o que está fazendo ?
- Este é o último grupo ?
- Sim , senhor .
Preparem- nos para continuar .
Temos de nos apressar .
Anij foi procurar por Artim .
- Vá com Tournel .
- Não !
Quero ficar com você .
Worf para Picard .
Dois sinais de vida , um deles muito fraco .
Temos quase quatro toneladas de rocha bloqueando a nossa saída .
lsso pode provocar outro desmoronamento .
Worf para Picard .
Na escuta .
Estamos tentando chegar aí .
A ajuda está a caminho .
Worf , depressa .
Anij está ferida .
É grave ?
Estou perdendo- a .
Estamos avançando o mais rápido possível .
Fique comigo .
Me ajude a descobrir o poder de a conservar dentro deste momento .
Não vá .
Não deixe fugir este momento .
- Ela está estabilizando .
- Será seguro transportá- la ?
Mais seguro que deixá- la aqui .
E pensava que levaria séculos para aprender .
Mande- os se rendere e prometo que não irá ao tribunal militar .
Se só assim a Federação souber o que está acontecendo , podem me julgar .
A Enterprise destruiu uma das minhas naves !
- A outra está pedindo assistência !
- A Enterprise só dispara por defesa .
Ru' afo deve ter ordenado o ataque .
Não creio que desse a ordem sem o seu consentimento , almirante .
Qual de nós será julgado no tribunal militar ?
- Não há mais nada a lucrar com isto .
- Tem razão . lsto acabará imediatamente .
Os Ba' ku querem ficar no planeta ?
Que fiquem .
- Eu lanço o injetor .
- Não lança coisa nenhuma .
Em seis horas , os seres vivos deste planeta estarão mortos ou morrendo .
Seria capaz de matar a sua gente , Ru' afo ?
Os seus pais ?
Os seus irmãos e irmãs ?
Não sabia , almirante ?
Os Son' a e os Ba' ku são a mesma raça .
Acabamos de saber isso .
O nosso DNA é idêntico .
Quem era você ?
Gal' na ou Ro' tin ?
- Essas crianças já não existem mais !
- Do que ele está falando ?
Há um século , um grupo de jovens quis ser como os habitantes do exterior .
Tentaram assumir o poder da colônia , e quando falharam ...
Vocês nos exilaram para morrer lentamente .
Você é Ro' tin , não é ?
Tem alguma coisa na voz .
E você será o seu amigo Gal' na ?
Ajudei sua mãe a lhe dar banho quando era criança .
Envolveu a Federação numa rixa entre famílias .
Os jovens voltaram para expulsar os velhos que outrora os expulsaram .
Mas a necessidade de vingança de Ru' afo transformou- se em parricídio .
Era tudo pela Federação .
Vamos levar esta nave embora .
A missão terminou !
- Não terminou .
- Terminou !
Não recebo ordens suas !
Se lançar o injetor com o planeta ainda habitado , a Federação irá perseguí- lo !
A Federação nunca saberá o que se passou aqui .
O almirante Dougherty não nos fará companhia ao jantar .
Abrir o coletor .
- Não lhe agrada esta ordem ?
- Posso lhe falar a sós ?
Abrir o coletor .
- Aceito transferí- los , mas matar ...
- Ninguém os odiava como você .
Percorremos um longo caminho juntos .
Este é o momento que planejamos .
Separe o pessoal da Armada e prenda- os no porão de popa .
O Picard deve ir com eles .
Os escudos não irão protegê- los contra a reação termolítica .
Obrigado por me lembrar disso .
Jean- Luc .
Venha comigo .
Deve ter sido estranho para você quando era refém .
Rodeado pelos amigos e família que conheceu há tantos anos .
Todos eles com o mesmo ar de agora .
Era como voltar a ver através dos olhos da infância .
E aqui está você , fechando esses olhos .
Tentando não ver o que a amargura fez aos Son' a .
Como ela transformou Ru' afo num louco e a si ... ... num covarde .
Um homem que nega a própria consciência .
Entre .
Um covarde sem a coragem moral de evitar uma atrocidade .
Você me ofende .
É assim que um oficial da Federação defende a sua vida ?
Eu não estou defendendo a minha vida .
Estou defendendo a sua .
Ainda pode voltar para casa Gal' na .
Computador , fechar portas .
O que está me pedindo é impossível .
- Sabe desativar o injetor ?
- Teria de estar na ponte .
A tripulação é fiel a Ru' afo .
Um ataque iria falhar .
Esteja onde estiver , mal perceba o que está acontecendo , anulará as minhas ordens com uma única palavra .
Leve- me a um transmissor .
Precisamos da ajuda de Data e Worf .
Separação em 3 minutos .
Pequena nave se aproximando .
Está carregando as armas .
Na tela .
Uma pessoa a bordo .
É o andróide .
Ele não constitui ameaça .
Data para Picard .
Eles estão ignorando meu ataque .
Continue disparando contra o escudo .
Worf está em posição ?
Está pronto para o transporte simultâneo .
Aproximamo- nos da ponte .
Desligo .
Separação em um minuto .
A nave da Federação está provocando uma brecha nos escudos .
lsso pode ser perigoso para nós .
Destruam essa nave e prossigam a contagem regressiva .
Data para Picard .
Estão repondo a grade de proteção .
Estou tentando voltar à superfície .
A nave da Federação está fora de combate .
Separação em 20 segundos .
- O que foi isto ?
- Não sei .
- Os sistemas não parecem afetados .
- Separação em 10 segundos .
Cinco segundos .
lnjetor separado .
Exatamente como as simulações previam .
Não está acusando mudança nos níveis de fluxo metafásico .
Os scanners devem estar avariados .
Todas as funções da nave estão desligadas .
Como isso é possível se o display está funcionando ?
A gravidade artificial está estável .
O sistema auxíliar está ...
Um holodeck !
Fomos transportados para a nave holográfica !
Tudo o que vimos era uma ilusão .
Ru' afo , autorização Delta 21 .
Anular ordens para o injetor um .
lmpossível .
lnjetor um foi desativado .
Todos os sub- sistemas estão desligados .
Descamuflar a nave holográfica e acionar um raio trator .
A tripulação sabe que alguma coisa aconteceu .
A ponte está sendo vigiada .
Esta nave tem 14 transpotes de longo alcance .
Nenhum está ativo ?
Devem ter sido desativados quando fomos trazidos para cá .
Isolar um e redefinir a sequência de comando .
Eles já controlam a nossa nave .
Não pretendo voltar para ela .
Sr .
Worf , destrua essa coisa .
Os sistemas de armas foram desativados .
A tripulação está redefinindo os controles da ponte .
Há um problema a bordo do coletor .
A sequência de lançamento recomeçou .
Os escudos defletores foram levantados .
Alguém está a bordo .
É Ru' afo .
- Pode anular a sequência daqui ?
- Só com os códigos de acesso .
- Há como cancelar a auto- destruição ?
- Teria de ser ativado na matriz .
- Sr .
Worf , atravesse os escudos .
- A detonação teria de ser manual .
Talvez consigamos passar entre os geradores se estivermos a 100 m .
Ponha- nos em posição .
Mantenha o posto , Sr .
Worf .
- Preciso que me traga de volta .
- Aproximamo- nos do coletor .
Um minuto antes da separação , verá os tanques de criogênio .
O disparo das armas pode incendiar o exaustor .
Separação em 2 minutos e 15 segundos .
Alerta de intruso !
Capitão !
Worf ?
Estou detectando a bio- assinatura do capitão Picard a bordo do coletor .
- Enterprise para Picard .
- Imediato !
Estamos a caminho .
Precisam de ajuda ?
Dentro de um ou dois minutos devo precisar de uma cabine .
Separação em um minuto .
- Relatório ?
- É a nave de Ru' afo !
Sensores acusam mais de cem Ba' ku a bordo e um Klingon .
Mirem nos motores e sistema de apoio .
Curso de colisão .
Pare !
Ru' afo , estamos ficando velhos para isto .
A partir de hoje , isso não nos preocupa mais .
Separação em 30 segundos .
Vai mesmo arriscar incendiar o exaustor ?
Muito bem , eu o faço !
- Escudos a 60 por cento !
- Mantenha a rota .
- Ele não se atreveria .
- Atreveria sim .
Agora !
Aguarde , capitão .
Estamos a caminho .
Desculpe , o tempo acabou .
Por que demorou , Imediato ?
O Conselho da Federação mandou suspender o realojamento dos Ba' ku enquanto levanta um inquérito de nível máximo .
A nave de Ru' afo está contactando .
A tripulação Son' a quer negociar um cessar- fogo .
Pode ter algo a ver com o fato de só nos restarem 3 minutos de ar .
Aqui temos bastante , Sr .
Worf .
A falta de radiação metafásica irá afetar aquilo que sentimos ?
O que sente por ela nunca mudou .
Este lugar só fez que este sentimento se libertasse um pouco .
Como podemos trazê- los de volta para casa ?
Pergunte- lhes .
lnfelizmente há muito rancor em ambos os lados .
Mãe e filho .
Você conseguiu aquilo ?
Pensei que poderia iniciar o processo de cura .
Que vou fazer sem você ?
Gostaria de poder ficar , mas estes são tempos perigosos para a Federação .
Não posso deixar isto nas mãos de quem ameaça destruir o que defendo .
Tenho de retornar .
Nem que seja para acalmar as coisas na Federação .
Mas tenho 318 dias de licença para gozar e ...
... pretendo fazê- lo .
Data ?
É hora de partir .
Preciso voltar para casa .
Sr .
Data , espero voltar a vê- lo .
Não se esqueça que tem de se divertir um pouco todos os dias .
Um bom conselho .
Picard para Enterprise .
Sete para subir .
Ativar .
Tradução e legenda Humberto Beck
