JORNADA NAS ESTRELAS VI :
" A TERRA DESCONHECIDA "
Data estelar :
9521 . 6 .
Diário do Capitão da U . S . S .
Excelsior .
Hikaru Sulu no comando .
Após 3 anos , concluí minha primeira missão como capitão desta nave ... catalogando anomalias nos gases planetários no Quadrante Beta .
Voltamos para casa a toda velocidade .
A nave e a tripulação trabalharam muito bem .
Parece que levantamos os dados de todo o setor .
Onda de energia .
240 graus a bombordo .
Visual .
Meu ...
Deus !
Escudos !
Leme não responde !
Use os propulsores de estibordo .
Toda a força à frente .
- Informar danos .
- Checando os sistemas , Capitão .
- Foi uma chuva de meteoros ?
- Negativo , senhor .
A onde de choque subespacial iniciou no ponto 323 . 75 .
Localização ...
É Práxis , uma lua de Klingon .
Práxis é onde Klingon produz sua energia básica .
Contate o Alto Comando Klingon :
" Aqui é Excelsior , nave da Federação ... monitoramos uma grande explosão em seu setor .
Necessitam de ajuda ? "
- Sim , senhor .
- Sr .
Vultane , mais dados ?
Confirmo a localização de Práxis , mas ...
- O que é ?
- Não confirmo a existência de Práxis .
Na tela .
Amplie .
O que restou .
Estou recebendo uma mensagem de Práxis .
Transfira .
Aqui fala o Brigadeiro Kerla , do Alto Comando .
Houve um incidente em Práxis ... mas temos tudo sob controle .
Não precisamos de auxílio .
Obedeçam aos tratados e permaneçam fora da Zona Neutra .
Encerro essa transmissão agora .
Um incidente ?
- Registramos isso , senhor ?
- Está brincando ?
QUARTEL- GENERAL DA FROTA
O que fazemos aqui ?
Talvez nos aposentem hoje .
Viria a calhar .
Comprei um barco .
Espero que seja importante .
Eu devia estar dando um seminário .
Não é só para oficiais ?
Falta o Sulu .
Capitão Sulu .
Está em missão .
Onde está o Spock ?
Esta reunião é confidencial .
Senhoras e senhores , o Comandante .
Fiquem à vontade .
Resumirei a informação .
O Império Klingon tem apenas 50 anos de vida pela frente .
Para maiores detalhes , passo a palavra ... para o enviado especial da Federação .
Bom dia .
Há dois meses , uma nave da Federação ... monitorou uma explosão na lua de Klingon , Práxis .
Acreditamos que foi causada por falhas no sistema de segurança .
A destruição da lua significa a contaminação de seu ozônio .
Eles terão esgotado sua reserva de oxigênio em 50 anos .
Devido ao seu enorme orçamento militar ... a economia de Klingon não tem recursos contra a catástrofe .
No mês passado , por ordem do embaixador vulcano ... comecei um diálogo com Gorkon ... chanceler do Alto Conselho de Klingon .
Ele propõe o imediato início das negociações .
Que negociações ?
Desmontamos nossas estações e bases estelares na Zona Neutra ... e têm fim os quase 70 anos de hostilidades ... que eles não podem mais manter .
Bill , estamos falando de uma nova retirada na Frota Estelar ?
Nossos programas científicos não seriam afetados , mas ...
Devo protestar .
Oferecer- lhes um refúgio dentro da Federação é suicídio .
Os klingons se tornariam o lixo da galáxia .
Se desmantelarmos a Frota , ficaríamos indefesos ... contra agressores com uma base em nosso território .
É nossa chance de subjugá- los .
Então , ficaremos em boa posição para ditarmos os termos .
Capitão Kirk ?
Os klingons nunca foram confiáveis .
Concordo com o Almirante Cartwright .
É uma idéia terrível .
É importante apoiarmos a iniciativa de Gorkon ... para que os radicais não convençam seu governo ... a adotar uma solução militar e morrer lutando .
Você , Capitão Kirk , é nosso símbolo da paz .
Nós nos dispusemos a um encontro ... com a nave que está trazendo Gorkon à Terra ... e a escoltá- la através da Federação .
Eu ?
Há klingons que pensam como você e o Almirante Cartwright .
Mas não ousariam atacar a Enterprise sob seu comando .
Eu o indiquei pessoalmente , Capitão .
Você me indicou pessoalmente ?
Você oferecerá ao Chanceler Gorkon ... toda a cortesia diplomática .
Um embaixador seria melhor ...
Se não houver mais questões ... desejo- lhes uma boa viagem .
Obrigado .
Lembro- lhes que essa reunião é confidencial .
Não sei se o felicito , Jim .
Eu não felicitaria .
Nós nos dispusemos ?
Há um antigo provérbio vulcano ...
" Só Nixon poderia ir à China . "
Como pôde me recomendar ?
É uma presunção arrogante .
Meu pai pediu negociações ...
Ele é o embaixador vulcano , mas você sabe o que penso .
Eles são animais !
É uma oportunidade histórica .
Não acredite , não confie neles !
- Eles estão morrendo .
- Deixe- os morrer !
Ocorreu a você ... que essa tripulação vai se aposentar em três meses ?
Já cumprimos nosso dever .
Devia ter confiado em mim .
Aqui é S- D 103 , aproximando- se da plataforma espacial .
Câmbio .
S- D 103 , autorizo a levar o Capitão Kirk e grupo ... ao N- C- C 1701 Alpha .
Câmbio .
- Capitão na ponte de comando .
- Fique à vontade .
- Tenente .
- Val' eris , senhor .
Timoneira voluntária à sua disposição .
Tenente , é bom vê- la de novo .
Foi a primeira vulcana a se graduar na Academia em primeiro lugar .
- Deve se sentir orgulhosa .
- Creio que não , senhor .
É uma vulcana mesmo !
Muito bem .
A postos para a partida .
Scotty ?
- Achou a Engenharia ?
- Está onde a deixei , senhor .
- A postos .
Uhura , a torre .
- Torre de controle , senhor .
Aqui é a Enterprise pedindo permissão para partir .
Enterprise , permissão concedida .
- 30 segundos para a abertura .
- Soltando as amarras .
Esperando abertura dos portões .
- Pistas abertas .
- Motores de popa .
Tenente , um quarto de potência .
Permita lembrar- lhe que os motores só devem ser ligados no espaço .
Você ouviu a ordem , Tenente .
Diário do Capitão .
Data estelar 9522 . 6 .
Nunca confiei nos klingons ... e nunca confiarei .
Não posso perdoá- los pela morte do meu filho .
Acho que nossa missão de escoltar o chanceler ... do Alto Conselho de Klingon ... é problemática .
Spock diz que é uma ocasião histórica .
Queria acreditar .
Mas como a história pode esquecer pessoas como eu ?
Desculpe .
- Devia bater .
- O encontro está próximo , senhor .
Achei que gostaria de saber .
Com sua permissão ... é uma honra estar sob seu comando .
Você pilotou bem , Tenente .
Sempre quis experimentar isso , senhor .
Você foi bem , Val' eris .
Como seu orientador na Academia ... tenho acompanhado sua carreira com satisfação .
E , como vulcana , ultrapassou minhas expectativas .
Não entendo essa representação .
É uma representação de um antigo mito terrestre ... a expulsão do Paraíso .
Por que a mantém aqui ?
É um lembrete de que tudo acaba .
É sobre finais que gostaria de conversar .
Dirijo- me ao senhor como um irmão intelectual .
Não reconhece ... que é um momento decisivo para os assuntos da Federação ?
A história está repleta de momentos decisivos .
- Tenha fé .
- Fé ?
Que o universo se expandirá como deve .
- Mas é lógico ?
Nós precisamos ...
- Lógica , lógica ...
A lógica é o início da sabedoria , Val' eris ... não é o fim .
Está será minha última viagem como tripulante dessa nave .
A natureza odeia o vazio .
Quero que me substitua .
Eu poderia apenas sucedê- lo .
Atenção .
Todos os oficiais na ponte de comando .
Nave de guerra klingon pronta para manobrar .
Capitão na ponte .
Ligamos o sistema de defesa ?
Nunca estivemos tão perto .
O chanceler está esperando nosso sinal .
Uhura , abrir canal .
Leme à direita .
Emparelhe- nos .
Leme à direita .
Z mais cinco graus .
Canal aberto , Capitão .
Nave estelar Enterprise .
Capitão James T .
Kirk no comando .
Esta é Kronos 1 .
Sou o Chanceler Gorkon .
Temos ordens de escoltá- los através da Federação ... para sua reunião na Terra .
Obrigado , Capitão .
Você e seu grupo gostariam de jantar aqui com meus oficiais ... como convidados da Federação dos Planetas Unidos ?
Teremos muito prazer em aceitar seu gentil convite .
Prepararemos a recepção para as 19 : 30 .
Não vejo a hora .
Está feliz ?
Temos cerveja romulana a bordo .
Talvez ajude a passar a noite com mais suavidade .
Boa idéia , Tenente .
Adivinhe que vem para jantar .
Acionar .
- Chanceler Gorkon .
- Capitão .
Apresento- lhe o Capitão Spock , o qual deve conhecer .
Finalmente nos encontramos .
- Tem meus agradecimentos .
- Chanceler .
Senhores ... essa é minha filha , Azetbur ...
meu conselheiro militar , Brigadeiro Kerla ... e o General Chang , meu chefe do Estado Maior .
Queria tanto conhecê- lo , Capitão ...
Não sei como interpretar isso .
É uma admiração sincera , Kirk .
De um guerreiro para outro .
Certo .
Acompanhem- me .
Acho que apreciarão um passeio .
- São parecidos .
- E o cheiro ?
Os modelos de última geração podem até falar .
- Vocês têm trabalho a fazer ?
- Sim , senhora .
Então , façam- no .
Ofereço um brinde .
À terra desconhecida ...
ao futuro .
Hamlet , terceiro ato , cena um .
Só conhecerá Shakespeare lendo no original , na nossa língua .
Capitão Kirk , pensei que cerveja romulana fosse ilegal .
Uma vantagem de estar a mil anos luz do QG da Federação .
A você , Chanceler Gorkon , um dos arquitetos do nosso futuro .
Talvez estejamos vislumbrando esse futuro aqui .
Diga , Capitão Kirk ... estaria disposto a desistir da Frota Estelar ?
Creio que o Capitão acha ... que a missão da Frota sempre foi de paz .
Longe de mim , discutir com meu primeiro oficial .
A Frota ...
Não precisa se explicar .
No espaço , todos os guerreiros são frios .
General , o senhor gosta mesmo ... de Shakespeare ?
Os planetas devem ter seus alienáveis direitos humanos .
" In- alien " ... se ouvissem a si mesmos ...
" Direitos humanos . "
O próprio termo é racista .
A Federação é só um clube privê para homo sapiens .
Com exceção da presente companhia .
Em todo caso , sabemos aonde está levando ...
- A aniquilação de nossa cultura .
- Não é verdade .
" Ser ou não ser " , eis a questão que preocupa nosso povo .
- Precisamos de espaço vital .
- Terra .
Hitler , 1938 .
Como ?
Bem ...
Vejo que nosso caminho será longo .
Precisamos nos ver mais .
Não confia em mim , não é ?
Não o culpo .
Se houver um admirável mundo novo ... nossa geração viverá tempos difíceis nele .
Foi muito gentil .
A despedida é triste , não é ?
Não ouvimos os sinos à meia- noite ?
Graças a Deus !
Viram como eles comeram ?
Maneiras horríveis à mesa .
Duvido que nosso comportamento nos distinga diplomaticamente .
Vou me deitar .
Avisem se ainda der para estragar mais a noite .
Vou beber uma boa xícara de café .
A Enterprise recebeu hoje o Chanceler Gorkon e companhia para jantar .
Nossas maneiras não foram muito sofisticadas .
Aviso : evitar cerveja romulana em funções diplomáticas .
Capitão Kirk , poderia vir até a ponte de comando ?
O que é ?
- Achei isso curioso .
- Spock , estou exausto ...
Captamos uma enorme radiação de nêutrons .
- Onde ?
- É estranho ...
- Parece que emana de nós .
- Da Enterprise ?
Percebeu alguma radiação ?
- Chekov ?
- Só a da minha cabeça .
Sei o que quer dizer .
- O que houve ?
- Atiramos na nave do chanceler .
Sala de torpedos , confirme .
Atiramos ?
Uhura , o monitor .
Tiro direto .
Confirmado .
Perdemos gravidade !
Fomos traídos !
Atiramos esses torpedos ?
Negativo .
Segundo o computador , estamos carregados .
Encontre Chang !
Confirmamos ou negamos os dois torpedos ?
Abrir canal .
Kronos 1 , aqui é a Enterprise .
Estão ouvindo ?
Está difícil entender , Capitão .
Ouço alguns tiros e muitos gritos .
- Está adernando !
- Está ficando à deriva !
Restaurando gravidade auxiliar .
Não tem um pouco de decência , Kirk ?
Viemos em paz e você a está desafiando .
Agora , eu os farei explodir no espaço .
Não atiramos .
Segundo nosso banco de dados , atiramos duas vezes .
Capitão , estão virando de bordo .
- Preparam- se para atirar .
- Levanto os escudos , Capitão ?
- Capitão , nossos escudos !
- Levanto os escudos , Capitão ?
- Sinalizem nossa rendição .
- Capitão ...
Nós nos rendemos !
Se atirarem com nossas defesas abertas , não poderemos reagir .
Repito .
A Enterprise está se rendendo .
- Disparamos torpedos ?
- Eu queria saber .
Parece que sim .
- Vou até lá .
Controle a nave .
- Sou o responsável .
Eu vou .
Não , cuide para que eu saia de lá .
Não queremos uma guerra total na véspera da paz universal .
- Eu vou .
Podem precisar de mim .
- Talvez tenha razão .
Uhura , diga que estamos indo desarmados .
Ficou louco ?
- Juro que não sei o que houve .
- Viemos ajudá- los .
Sigam- me .
Chanceler Gorkon !
Meu Deus ... o que houve ?
- Ousa fingir não saber ?
- O que houve ?
O primeiro tiro atingiu nosso sistema gravitacional ...
Dois tripulantes entraram com botas magnéticas e fizeram isso .
- Não têm cirurgião ?
- Tínhamos , até essa desgraça .
Então , deixe- me ajudar .
Está sem pulso .
Preciso de luz .
Coloquem- no sobre a mesa .
Segurem- no enquanto eu o estabilizo .
Segurem- no .
Meu Deus ...
- Você pode ...
- Nem conheço a anatomia dele !
- As feridas não estão fechando .
- Você o está matando .
Ele teve algum tipo de parada cardíaca .
Vamos !
Vamos !
Não está reagindo .
Não deixe acabar assim , Capitão .
De acordo com o artigo 184 da sua lei interestelar ... estou prendendo- os .
São acusados de assassinarem ... o chanceler do Alto Conselho .
Ele tentou salvá- lo .
Foram presos .
Sr .
Spock , devemos fazer algo .
Assumo o controle da nave às 2 : 30 .
Comandante Uhura , avise o quartel- general .
Diga o que aconteceu e peça instruções .
Não podem ir a Kronos como prisioneiros .
O que sugere ?
Abrir fogo não irá recuperá- los ... e o Capitão queria evitar um conflito armado .
Seguiremos os movimentos do Capitão .
- Como fará isso , senhor ?
- O tempo é precioso , Tenente .
Temos que descobrir o que aconteceu hoje aqui .
De acordo com nosso banco de dados , atiramos os torpedos .
- De forma alguma !
- Simpatizo com você .
Mas precisamos de provas .
Acompanhe- me .
E se não descobrirmos o que houve , o que acontecerá ?
Nesse caso , a questão estará nas mãos dos diplomatas .
O chanceler do Alto Conselho está morto ... o resultado de um ataque gratuito ... enquanto ele viajava para vê- lo sob trégua , numa missão de paz !
O Capitão Kirk foi preso legalmente pelo crime .
Lembro- lhes que ele e o Dr .
McCoy entraram na Kronos por vontade própria .
Estes fatos não estão em questão , presidente .
Ordenei uma investigação completa .
- Enquanto isso ...
- Enquanto isso ... esperamos que a Federação acate os artigos da lei interestelar ... os quais você afirma respeitar .
Kirk e o Dr .
McCoy irão a julgamento ... pelo assassinato do chanceler Gorkon .
Não , Embaixador Sarek , deve haver um meio de extraditá- los .
Sr .
Presidente , compartilho uma responsabilidade pessoal ... mas sou forçado a confirmar ... a interpretação de meu estimado colega .
Qual é a posição do governo romulano ?
Devo concordar com meus colegas .
Não pode aceitar que James Kirk assassinou o chanceler .
Sr .
Presidente , não sei em que acreditar .
Estou esperando sua resposta .
Este presidente não está acima da lei .
Presidente , o comando da Frota Estelar , de São Francisco .
Mande- os entrar .
Bill , Almirante Cartwright ... sentem- se , por favor .
Senhor , não podemos permitir que nossos cidadãos sejam raptados .
Sim , mas sou forçado a observar as leis interestelares .
Sr .
Presidente , veja isso , por favor .
Coronel West ...
Preparamos a operação resgate ... em vista do perigo terrorista provocado pelo Império Klingon .
Podemos entrar , resgatar reféns ... e sair em 24 horas , com poucas perdas humanas e materiais .
Temos tecnologia para ...
Poderia precipitar uma guerra .
Para ser franco , presidente , podemos derrotá- los .
Presidente , eles estão vulneráveis .
Não haverá outra chance dessas .
Quanto mais demorarmos , mais difícil será para os reféns .
Não me esquecerei , Almirante .
Senhores , por hoje é só .
Esses homens salvaram este planeta .
Eu sei .
E vão salvá- lo novamente ... resistindo aos ataques .
Apresentem- se imediatamente .
Estão ouvindo ?
Enterprise , volte agora mesmo .
Estão ouvindo ?
Temos de voltar .
Não podemos abandonar o Capitão e o Dr .
McCoy .
Claro que não .
Há 400 anos , na Terra , operários que se viram ameaçados pela automação ... atiraram seus tamancos , chamados " sabots " ... dentro das máquinas , a fim de pará- las .
Daí vem a palavra " sabotagem " .
Estamos com problemas técnicos .
Os sistemas estão falhando .
Excelente !
Quero dizer , é péssimo .
Sr .
Presidente , fui nomeada Chanceler em lugar de meu pai .
Sra .
Chanceler , meus pêsames pela sua recente perda .
Asseguro- lhe que esse ato vergonhoso ...
Sr .
Presidente , vamos direto ao ponto .
Você quer uma conferência de paz , como meu pai queria .
Comparecerei em uma semana , sob uma condição ... não extraditaremos os prisioneiros ... e não tentarão operações militares de resgate .
Consideraríamos tal tentativa um ato de guerra .
Será nossa convidada na Terra .
Após os últimos acontecimentos , preferiria um local neutro .
Por questão de segurança ... manteremos o local em segredo , por enquanto .
Como quiser , Sra .
Chanceler .
Vamos atacá- los agora , enquanto podemos .
Ataquemos , ou seremos escravos no mundo deles .
Podemos tomar pela força o que eles querem dividir .
A guerra é obsoleta , General ... assim como corremos o perigo de nos tornarmos obsoletos .
É melhor morrer de pé do que morrer de joelhos .
Não é o que meu pai queria .
Seu pai foi morto pelo que queria .
O processo de paz se desenvolverá .
Kirk ...
Kirk vai pagar pela morte de meu pai .
Como eu disse , Sr .
Spock .
Nenhum torpedo foi disparado , pelos registros .
Mas o banco de dados diz que sim .
- Um computador está mentindo .
- Um computador não mente .
Por isso devemos inspecionar todos os torpedos visualmente .
Pode demorar horas !
E se estiverem todos lá ?
Então , alguém penetrou no sistema de dados .
A filha do Gorkon foi nomeada chanceler .
Aquela maldita matou o próprio pai .
- O próprio pai ?
- É uma velha história , senhor .
Eles não valorizam a vida como nós valorizamos , Spock .
Acredite , ela não derramou sequer uma lágrima .
Que eu saiba , eles não têm dutos lacrimais .
Tenente , enviaram alguma mensagem para a base ?
E então ?
Temos problemas técnicos de comunicação .
Curioso .
Muito bem .
Em 24 horas , quero que esqueçam essa conversa .
- Uma mentira ?
- E não mencione .
Em 24 horas , não saberemos mais onde estará o Capitão .
- Sei exatamente onde estará .
- Sabe ?
Onde ?
Montaram um show .
A Enterprise atirou na Kronos 1 sem provocação .
O Chanceler e seus conselheiros ... foram levados a se sentirem seguros ... através de um convite para jantar a bordo da Enterprise ... precisamente às 19 : 30 , nessa noite .
Chamem a primeira testemunha .
Após o primeiro tiro , perdemos nosso campo gravitacional .
Flutuei e fiquei sem reação .
Então , dois tripulantes da Frota vieram sobre mim .
Talvez só estivessem com os uniformes .
A observação é especulativa .
Protesto .
Coronel Warf , queremos fatos , não teorias .
Se o campo gravitacional não estava funcionando ... como puderam andar ?
Eles usavam botas magnéticas .
Botas magnéticas ?
Pode me dizer , por favor ... qual é seu atual estado médico ?
Com exceção de uma artrite , estou muito bem .
É muito espirituoso , doutor .
Há 27 anos sou o cirurgião da Enterprise .
Em três meses me aposentarei .
Acho que você consumiu uma boa quantidade ... de cerveja romulana nessa noite .
Estou certo , doutor ?
- Protesto !
- Negado .
Todos tomamos .
Todos nós .
Não significa que ...
O Chanceler Gorkon estava vivo quando você o examinou ?
Nas últimas .
Doutor , em seu passado ... já salvou algum paciente nesse estado ?
Eu não conhecia sua anatomia para poder salvá- lo .
- Entendo .
- Você estava lá .
Você diz que deve se aposentar .
Suas mãos sempre tremem ?
- Protesto !
- Eu estava nervoso .
Não ... você foi incompetente .
Foi incompetente !
Deliberadamente ou por causa da idade e da bebida .
- A corte decidirá .
- Meu Deus !
Eu tentei salvá- lo .
Tentei salvá- lo .
Desesperadamente .
Ele era a última esperança de um universo pacífico .
Seu testemunho é justificado .
Muito bem , cidadãos .
Estão definidos os detalhes do crime .
Agora , chegamos ao arquiteto desse caso trágico ...
James Tiberious Kirk .
A que diz seu autor favorito , Capitão ?
" Sentemos e contemos tristes histórias de morte de reis ... "
Diga- nos sua triste história .
Como planejou a vingança de seu filho .
- Não é verdade .
- Protesto !
Kirk não foi identificado como o assassino .
Mantido .
Proponho ouvirmos essa gravação ... do diário de bordo do Capitão .
Nunca confiei nos klingons ... e nunca confiarei .
Nunca os perdoarei pela morte de meu filho .
Outra vez !
Nunca confiei nos klingons ... e nunca confiarei .
Nunca os perdoarei pela morte de meu filho .
São suas palavras ?
Foram ditas por mim .
Protesto !
Sua opinião política não está em julgamento .
Pelo contrário .
Suas opiniões e motivos são o cerne da questão !
A fita revela um homem insubordinado e oportunista ... com uma história de violações da hierarquia .
Continue .
De fato , a fita revela que Kirk já chegou uma vez a almirante .
Mas foi destituído por desobedecer ordens .
Nega isso ?
Não espere a tradução .
Responda agora !
- Não posso negar .
- Foi destituído ?
- Por insubordinação ?
- Na ocasião , desobedeci ordens .
Estava obedecendo ou desobedecendo ordens ... quando preparou a morte do chanceler ?
Só soube de sua morte quando entrei na nave .
Nega que a Enterprise disparou ?
- Bem ...
- Meritíssimo !
Nega que seus homens entraram na nave e mataram o Chanceler ?
- Protesto !
- Não testemunhei tais ações .
Capitão Kirk , está ciente de que , como Capitão de uma nave ... é responsável pelas ações de seus homens ?
Estou .
E se fosse provado que membros de sua tripulação ... realizaram tal crime ?
- É um joguete , Meritíssimo !
- Não responda !
Capitão Kirk , responda a pergunta .
Como Capitão ... sou responsável pela conduta de minha tripulação .
Meritíssimo , o Estado descansa .
Mensagem à Enterprise ...
" Prontos para auxiliá- los .
Capitão Sulu .
U . S . S .
Excelsior . "
Esta corte determina que os prisioneiros ... são culpados das acusações .
Todas as provas apresentadas aqui foram circunstanciais .
Peço à corte que considere isto quando pronunciar a sentença .
Será considerado .
Capitão James T .
Kirk ...
Dr .
Leonard McCoy , no interesse da amizade entre os povos ... pelas futuras conversações de paz ... a sentença de morte está comutada .
É a decisão dessa corte ... que sem possibilidade de adiamento ou condicional ... vocês serão levados para as minas de dilítio ... no asteróide penal de Rura Penthe .
Lá passarão o resto de suas vidas .
Rura Penthe !
Mais conhecido como o cemitério dos alienígenas .
É melhor matá- los e acabar com isso .
Tenente ... o tiro de torpedo , novamente .
Foi a Enterprise .
Nós atiramos .
Não é possível .
Contamos os torpedos visualmente .
Um ancestral meu acreditava que ao se eliminar o impossível ... o que sobra , mesmo improvável , deve ser a verdade .
O que significa isso ?
Significa que se não pudemos ter atirado esses torpedos ... alguém atirou .
Eles não dispararam sozinhos , e não havia outra nave .
- Havia ondas de nêutrons .
- Não partiram de nós .
Essa onda só poderia ser produzida por outra nave .
Kronos 1 ?
Muito longe .
Estava próximo de nós .
Talvez abaixo de nós .
Se houvesse uma nave debaixo de nós , os klingons teriam visto .
Teriam ?
- Uma Ave de Rapina ?
- Uma Ave de Rapina .
- Camuflada ?
- Ela não atira nessas condições .
Eu concordaria com naves semelhantes .
No entanto , são diferentes .
Esta pode .
- Devemos informar a Frota .
- Informar o quê ?
Sobre uma nova arma invisível ?
Eles nos chamariam de loucos .
Afirmarão que diremos qualquer coisa para libertar o Capitão .
E teriam razão .
Não temos provas .
Só uma teoria plausível .
Ainda assim , por que atirariam em seu próprio presidente ?
De fato .
Revistaremos toda a nave .
Tenente , é sua tarefa .
Não entendo .
Se havia uma nave debaixo de nós ... então , os assassinos saíram dessa nave , não da Enterprise .
Está esquecendo algo .
Segundo o banco de dados , esta nave disparou os torpedos .
Nesse caso , os assassinos estão aqui .
Se não disparamos ... quem alterou os dados está aqui .
Nesse caso , o que procuramos está aqui .
O que estamos procurando ?
Tenente .
Dois pares de botas magnéticas .
Este é o " gulag " Rura Penthe ...
Não há cercas , torres de guarda ... ou limites eletrônicos .
Só um campo magnético que evita teletransporte .
Uma punição significa expulsão da prisão para a superfície .
Na superfície , nada pode sobreviver .
Trabalhem bem e serão bem tratados .
Trabalhem mal ... e morrerão .
Meu Deus ...
Meu tradutor universal foi confiscado .
Desculpe ...
Ele se irritou com algo .
Se é seu lugar , nós saímos .
Ele quer que obedeça a Irmandade dos Alienígenas .
- Obedecerei .
- E seu casaco .
Acho que não serviria nele .
Obrigado .
Isso o manterá aquecido .
Sou Martia .
Devem ser Kirk e McCoy .
- Como soube disso ?
- Seus crimes são incomuns .
- Mas não matamos Gorkon .
- Claro que não .
- Há recompensa pela sua vida .
- Era esperado .
Foi uma armação .
Alguém quer se livrar de você .
- Algum progresso ?
- Nenhum .
Os assassinos podem estar entre nossos 300 tripulantes .
Já devem ter se livrado das botas .
Não seria lógico deixá- las na nave de Gorkon ?
Mesmo a lógica obedece à física .
A gravidade não fora restituída quando fugiram .
Sem as botas , teriam flutuado nos transportadores .
Por que não vaporizá- los ?
Assim ?
À vontade .
Ninguém pode disparar armas não- autorizadas em uma nave .
Talvez tenham jogado as botas no lixo quando voltaram .
Está revistando .
Se minha suposição estiver correta ... essas botas devem estar de posse dos assassinos .
Não podem fugir com elas ou jogá- las e serem vistos .
As botas estão aqui , em algum lugar .
Alguém disparou ?
Tudo bem ... não foi nada .
Sr .
Spock , a Frota Estelar exige nosso retorno .
Quem disparou ...
Sr .
Scott , sei que o sistema de dobras apresenta problemas .
- Quanto tempo leva o concerto ?
- Mas ele não está quebrado ...
Sr .
Scott , se voltarmos agora ... os assassinos encontrarão um modo de se livrarem das botas ... e nunca mais veremos o Capitão e o Dr .
McCoy .
- Pode levar semanas .
- Obrigado , Sr .
Scott .
- Informe à Frota o nosso problema .
- Uma mentira ?
Um erro .
Sabe que perdemos o contato com o Capitão e McCoy .
Estão cercados por um campo magnético .
Mas , se conheço o Capitão , ele está planejando sua fuga .
Você o pegou , Jim !
- Você está bem ?
- Acho que sim .
- Agora o respeitarão .
- Sorte que ele tinha joelhos .
Não era o joelho .
Nem todos têm os órgãos genitais no mesmo lugar .
É uma indireta ?
Magro , vá ajudá- lo .
Diga a ele que não guardamos rancor .
E se ele guardar ?
Quando alguém aqui fizer o que tem de fazer , você nem saberá .
- Quer dar o fora daqui ?
- Deve haver alguma maneira .
Só faltavam três meses .
Que fim !
Não é o nosso fim .
Não fale por mim .
Um dia , uma noite dessas ...
Kobayashi Maru ...
Você teme pelo futuro ?
Acredito que esteja tentando transmitir a idéia geral .
Não digo esse futuro .
O que é isso ?
Múltipla escolha ?
Muitos temem ... pelo futuro .
Eu estava aterrorizado .
Com o que , especificamente ?
Com o fim da Zona Neutra .
Eu odiava os klingons .
Nunca me ocorreu acreditar em Gorkon .
Spock tinha razão .
Não se culpe .
Todos sentimos a mesma coisa .
Alguém se sentiu pior .
Começo a entender por quê .
Se tem ótimas idéias , chegou a hora .
O problema é o tempo .
Você e eu não somos nada .
Mas a conferência de paz prosseguirá .
Quem matou Gorkon poderá realizar outro assassinato ... a menos que fujamos .
Sou eu , Martia .
Ouça .
Nunca ninguém escapou daqui .
- Menos nós .
- É possível .
Sei como sair do campo .
- Como faremos ?
- Sair do campo é fácil .
Se nos tirar da superfície , não congelaremos .
Você consegue ?
- É possível .
- Sozinha não consigo .
E você é o candidato mais adequado , após meses .
Candidato a quê ?
Vá ao elevador 7 amanhã cedo .
Até lá .
Não me desaponte .
O que há com você ?
- Ainda acha que é o nosso fim ?
- Mais que nunca .
- Desculpe acordá- lo , senhor .
- O que houve ?
A Frota quer a localização da Enterprise .
O quê ?
Parece que se recusam a responder à base .
Informe a Frota Estelar ... que não sabemos onde estão .
Está com problemas de audição ?
Sangue klingon .
Devem ter pisado nele quando voltaram para cá .
É a primeira prova que comprova nossa teoria .
Voltamos à Frota ?
Não , agora investigaremos os uniformes .
Todos os uniformes ?
- Acho que fomos enganados .
- Não foram , doutor .
Saiam do primeiro nível .
Sigam o grupo dentro da mina .
Eles não levam mulheres .
Você é Dax ?
Sim , Comandante .
Qual é o problema ?
Talvez conheça a velha história russa , " Cinderela " .
Experimente essa bota .
Sr .
Chekov ...
Observem- me .
Que criatura é essa ?
Ontem , vocês dois ...
Nem me lembre .
Sentem- se .
Vamos , não temos muito tempo .
Rápido !
Lá em cima .
Vamos , subam .
Vão precisar disso .
Fiquem juntos .
- Aí estão eles .
- Sim .
Saindo do campo .
Sr .
Scott , ligue os motores .
Sr .
Chekov , curso Rura Penthe .
Sr .
Spock , Rura Penthe fica em território klingon .
Correto .
Precisaremos agora de um truque lingüístico ... e alguma ousadia , antes que o Capitão e McCoy congelem .
Deixem- me .
É meu fim .
Magro , estou usando uma placa de virídio nas costas .
Spock colocou em mim antes de sairmos da Enterprise .
Aquele vulcano espertinho ...
Vamos , estamos em campo aberto .
Agora que saímos do campo , eles poderão nos localizar .
Se estiverem nos procurando .
Posto de escuta Morska .
Que nave é essa ?
Câmbio .
Temos que responder .
O tradutor universal seria reconhecido .
Nós somos seu cargueiro , Urska .
Seis semanas fora de Kronos .
" Qual é o seu destino ?
Câmbio . "
Rura Penthe .
Nós estar interditando coisas ...
e suprimentos .
Câmbio .
Não peguem nenhum vírus !
Poderia nos explicar como você se transforma ?
- Sou uma camaleóide .
- Já ouvi falar de vocês .
São mutantes .
- Pensei que fossem lendas .
- Dê uma chance à garota .
Isso exige esforço .
Não duvido .
Perdoe- me a pergunta indelicada ... mas dá para saber qual das suas formas é a real ?
Pensei que assumisse uma forma agradável .
Saímos do campo .
É sua vez , Capitão .
Como quiser .
Está louco ?
Ela nunca precisou de nós .
E essas roupas ?
Essa fuga não foi uma proeza .
Foi para que soubessem nossa localização .
O que você quer ?
Um pedido de desculpas , que não o redimirá pelo que fez .
Não bastava um acidente .
Vamos Spock .
Para um , sim .
Dois teriam levantado suspeitas .
Mortos durante tentativa de fuga .
Agora será convincente .
Surpresa !
- Seus amigos estão atrasados .
- Logo estarão aqui .
- Não acredito que beijei você .
- Queria isso a vida toda .
Não quer virar outra coisa ?
Gosto assim .
Muito bem ...
Por que demoraram ?
Mate- o , é ele .
Não , é ele !
- Sem testemunhas .
- Morto durante fuga .
Muito esperto .
- É um clássico .
- É o que ele queria .
Quem nos queria mortos ?
Já que morrerão mesmo , contarei a vocês .
Seu nome é ...
Não podia esperar dois segundos ?
Ele ia me explicar tudo !
- Querem voltar ?
- De forma alguma !
Aqui é a ponte .
Ainda estamos em espaço klingon .
Convés 9 , permaneça em alerta .
Convés 9 , permaneça em alerta .
Eles foram transportados ... para uma nave da Federação .
Escaparam .
Escaparam ...
Kirk não pode saber do local da conferência .
Tem certeza ?
Você vai se arriscar ?
Timoneiro , intercepte a Enterprise !
Os klingons têm um nova Ave de Rapina que atira mesmo camuflada .
Foi ela que disparou os torpedos .
Tenho razões para crer que os assassinos estão a bordo .
Entendo .
A conferência já começou ?
Quem sabe ?
O local é secreto .
- Sempre tem algo .
- Capitão !
Sr .
Spock , achei os uniformes com o sangue klingon .
Os uniformes pertencem a esses dois homens .
Burke e Samno .
Não mais .
Feisers em tonteio disparados à queima- roupa .
Primeira regra de assassinatos .
Matar os assassinos .
- Voltamos ao início .
- Posso falar com você ?
Por que não foram vaporizados ?
Dispararia o alarme .
É possível .
Atenção .
Atenção ...
Equipe de Interrogatório para a Enfermaria .
Urgente .
Gravar depoimentos dos Ordenanças Burke e Samno ...
Repito .
Equipe de Interrogatório para a Enfermaria .
Gravar depoimentos .
Repito .
Gravar depoimentos dos Ordenanças Burke e Samno .
Você tem que atirar .
Se for lógica , deve atirar .
- Não quero .
- O que quer é irrelevante .
É o que você escolheu .
Uma pena .
A operação terminou .
Eu não atirei .
Não podem provar nada .
Eu posso .
No julgamento , meu diário foi usado contra mim .
Quanto tempo ficou em meu quarto antes de eu vê- la ?
Você sabia ?
Tentei dizer- lhe , mas não ouviu .
Nenhum de nós ouvia bem esta noite .
Tentei lhe dizer coisas relacionadas à fé .
Vocês é que traíram a Federação .
Todos vocês .
E o que você fez ?
Salvei a Frota Estelar .
Os klingons não são confiáveis .
Você mesmo disse .
Mataram seu filho .
Não queria Gorkon morto ?
Disse para deixá- los morrer .
Interpretei- o mal ?
Você tinha razão .
Eles conspiraram conosco para matar o próprio chanceler .
São dignos de confiança ?
Os klingons e alguns dos nossos conspiraram juntos ?
- Fomos nós .
- Todos os que preservam a paz .
Nomes , Tenente .
Meus camaradas bloquearão todas as suas transmissões .
Nomes !
Não me lembro .
Uma mentira .
Uma escolha .
Almirante Cartwright .
Da Frota Estelar ?
Quem mais ?
General ...
Chang .
Quem mais ?
O embaixador romulano e outros .
Onde é a conferência ?
Qual é o local ?
Ela não sabe .
Então , estamos mortos .
Já morri antes .
Contatem a Excelsior .
Ela terá as coordenadas .
Já contatei , senhor .
Na escuta , Capitão Kirk .
Sabe que só em falar conosco já está violando as leis ?
Sinto muito , Capitão .
A transmissão não está boa .
Deus o abençoe .
Onde será a conferência ?
Vai haver um outro atentado .
Ela será em Camp Khitomer , próximo à fronteira romulana .
Enviarei as coordenadas em freqüências codificadas .
Precisaremos mais que isso .
É uma Ave de Rapina camuflada com poder de fogo .
- Certamente que não .
- Espere .
Quantas naves são ?
Diga , Tenente .
Só o protótipo .
- Ouviu ?
- Partirei agora .
Mas estamos no Quadrante Alfa .
Não chegaremos a tempo para a conferência .
Quando ela começa ?
Segundo meus dados , hoje .
Obrigado , Capitão Sulu .
Ao seu dispor , Capitão Kirk .
Prefiro escuro .
Refletindo muito ?
Você tinha razão .
Foi minha arrogante presunção ... que nos colocou nessa situação .
Você e o doutor podiam ter sido mortos .
A noite é uma criança .
Você mesmo disse que era lógico .
A paz vale alguns riscos pessoais .
Você é bom em lógica .
Sou bom em agir sem ter medo dos perigos .
Somos extremistas .
A realidade deve estar em algum ponto entre os dois .
Não pude esquecer a morte de meu filho .
Fui parcial por causa de seus méritos , como vulcana .
Gorkon teve de morrer para eu entender meu preconceito .
Será que ... nós dois também ... envelhecemos de tal forma , com tanta inflexibilidade ... que sobrevivemos às nossas qualidades ?
Seria isso apenas uma trivialidade ?
- Calma , não foi sua culpa .
- Eu fui o responsável .
Por suas próprias ações .
Não disse isso no julgamento .
Foi como Capitão .
Seres humanos ...
Sabemos que não sou humano .
Sabe , Spock ... todos são humanos .
Acho esse comentário ... um insulto .
Vamos , preciso de você .
Sra .
Chanceler ... membros do corpo diplomático e convidados de honra .
A Federação dos Planetas lhes dá as boas- vindas .
Estão aí fora , em algum lugar .
Mas se está camuflada ... temos só a radiação de nêutrons ... e se nos aproximarmos , viramos cinzas .
2 : 09 ...
2 : 06 ...
2 : 03 ...
- Estamos próximos para descer ?
- Ainda não .
Em dois minutos .
1 : 58 ...
Vamos para Khitomer , câmbio .
Redefinamos o progresso ... não só porque podemos fazer algo ... não tenhamos necessariamente que fazê- lo .
Nada , Capitão .
Se estiver aqui , está equipada com silenciosos .
Prontos para transporte em 57 segundos .
Sala de transportes , prepare- se .
53 ...
48 segundos ...
44 ...
Posso vê- lo Kirk .
Pode me ver ?
Seja sincero , Capitão .
De guerreiro para guerreiro .
Prefere assim , não ?
Como tinha que ser .
Nenhuma paz em nosso tempo .
" Mais uma vez sob ataque inimigo , caros amigos . "
" Ser ou não ser ... "
- Isso é divertido ?
- Reverter motores .
Ré a toda !
Potência 1 . 5 .
Para trás !
O que estão fazendo ?
O que estão esperando ?
Talvez estejam verificando por que retrocedemos .
Imaginando se os detectamos .
Está vindo .
- Está na linha de tiro ?
- Ainda não , senhor .
- Vamos nos despedaçar .
- Despedacemo- nos , então !
Muitos especularam sobre os motivos de meu pai .
Alguns disseram que ele era um idealista ... outros , que ele não teve escolha .
Se Práxis não tivesse explodido ... possivelmente seu idealismo não viria à tona .
Somos uma raça orgulhosa ... e estamos aqui porque queremos manter nosso orgulho .
Motor auxiliar !
Os circuitos auxiliares foram destruídos .
" Não rimos com cócegas ?
Não sangramos quando espetados ?
Não nos vingamos quando enganados ? "
Gás .
Gás , Capitão .
Em movimento , essa nave libera combustível como qualquer outra .
Chamamos " plasma " , mas a designação klingon ... é simplesmente gás ionizado .
E todo o equipamento que carregamos ... para catalogar anomalias gasosas ?
Devem ter um tubo de aspiração .
Doutor , pode me ajudar a operar um torpedo ?
Fascinante .
Manter estibordo !
Apresentamos nossa proposta .
A evacuação total de Kronos foi calculada ... em 50 anos terrestres .
Fase 1 : preparação para evacuação ...
Capitão , estão atacando com força .
Escudos enfraquecendo !
- Levantar escudos .
- Agora , eles terão mais um alvo .
O jogo vai começar .
- A Excelsior foi atingida !
- " Nossas festas acabaram " , Kirk .
" Chorem as perdas ... e soltem os cães de guerra . "
- E o torpedo ?
- Aposto que queria se deitar .
Escudos fora de ação !
A chave .
Não há tempo .
- O casco foi comprometido .
- Até que ponto ?
Conecte a sonda . ... e discutir o relatório ...
- Altere o circuito A .
- Sensor . ... que iniciamos os minutos de preparação .
" Sou constante como a estrela polar . "
Até pago para ele se calar .
- A placa . - ... a assimilação consumirá ...
Temos uma pulsação .
- ... com o Império Klingon .
- A chave .
- E o torpedo ?
- Está pronto , Jim .
Carregado .
Fogo !
" Ser ... ou não ... ser . "
Atirem naquela explosão .
Fogo !
Como mencionei , este trabalho nos ocupará durante a semana .
Espero que as delegações retornem ... para implementar as provisões da Fase 1 ... até no máximo no próximo dia primeiro .
Como sabem , o tempo é precioso .
Saiam da frente !
Senhor Presidente !
Protejam o Chanceler .
- Prendam esses homens !
- Você é que está preso .
Temos uma confissão .
Não é sangue klingon .
Parado aí , Cartwright .
É o Coronel West !
O que houve ?
O que significa isso tudo ?
Nosso futuro , Sra .
Chanceler .
Para alguns , a História acabará .
Ainda não ficamos sem ela .
Seu pai chamava o futuro ... de " A Terra Desconhecida " .
Muitos temem as mudanças .
Você restaurou a fé de meu pai .
E você , a do meu filho .
Outra vez protegemos a civilização .
E felizmente não nos processarão .
Poderiam me processar .
Senti- me como a Tenente Val' eris .
Não prendem pessoas por terem sentimentos .
Ótimo .
Se prendessem todos , nós teríamos que nos entregar .
Tanto quanto à tripulação da Enterprise , devo lhe agradecer .
Foi bom vê- lo em ação mais uma vez , Capitão Kirk .
Cuide- se .
É uma nave enorme .
Não tão grande quanto seu Capitão .
Então ...
Isso é um adeus ?
Acho que está na hora de irmos .
Capitão , tenho ordens do comando da Frota Estelar .
Temos que voltar imediatamente para sermos descomissionados .
Se eu fosse humano ... acho que minha resposta seria ...
" Vão para o inferno . "
Se eu fosse humano .
Curso , Capitão ?
Segunda estrela à direita ... e direto até de manhã .
Diário do Capitão .
Data estelar 9529 .
1 .
Esta foi a última viagem da Enterprise sob meu comando .
Esta nave e sua história logo terão outros tripulantes .
A ele e à sua posteridade , confiaremos nosso futuro .
Eles continuarão as viagens que iniciamos ... por todas as terras desconhecidas ... audaciosamente indo aonde nenhum homem ... aonde ninguém ... jamais esteve .
