A muito tempo Em uma galáxia muito distante
STAR WARS
Episódio II
Ataque dos clones
Não há descanso no Senado Galático
Centenas de milhares de sistemas solares declararam suas intenções de deixar a República
Este movimento separatista , sob a liderança do misterioso Conde Dooku , tem dificultado para o limitado número de Cavaleiros Jedi para manter a paz e a ordem na galaxia
Senadora Amidala , a Rainha anterior de Naboo , Está voltando ao senado galático para votar no crítico assunto de criar O EXÉRCITO DA REPÚBLICA para ajudar os Jedis ....
- Senadora , estamos fazendo nossa aproximação final em Coruscant .
- Muito bem , Tenente .
Conseguimos .
Acho que eu estava errado .
Não há perigo algum .
Corde !
Milady , me desculpe .
Eu falhei com você , Senadora .
Não .
Milady , você ainda corre perigo .
- Eu não deveria ter voltado !
- Esse voto é muito importante !
Você fez o seu dever , Corde fez o dela .
Agora venham .
Senadora Amidala , Por Favor !
Não sei quanto tempo mais eu posso segurar esse voto , meus amigos ,
Mais e mais sistemas solares estão se unindo aos separatistas .
- Se eles fogem ...
- Não deixarei que essa República ... que esteve aqui por 1000 anos seja dividida em duas .
Meus negociadores não irão falhar !
- E se falharem ?
Vocês devem perceber que não há Jedis Suficientes para proteger a Republica .
Nós somos guardiões da paz , não soldados !
Mestre Yoda .
Você acha que irá realmente virar uma guerra ?
Hmmm , o Lado Negro camufla tudo .
Impossível ver o futuro é .
O Comitê Legislativo chegou , Eminência .
- Bom .
Mande- os entrar .
Nós iremos discutir isso fica pra depois .
Senadora Amidala , a tragédia na pista de pousos ... terrível !
Vê- la viva acalma os sentimentos do meu coração !
Você tem alguma idéia de quem está por trás desse ataque ?
Nossos especialistam acham que foram mineiros espaciais das luas de Naboo
Acho que esse Conde Dooku está por trás disso .
Ele é um idealista político , não um assassino .
Eu sei Milady , Conde Dooku já foi um Jedi .
Ele não poderia assassinar ninguém !
Não é seu feitio ...
Mas com certeza , Senadora ... em grande perigo você está !
Mestre Jedi , eu posso sugerir ... ... que a senadora seja colocada ... ... sobre a sua proteção .
Está certo de que é uma decisão sábia nesses tempos difíceis ?
Chanceler , se eu puder opinar , eu acredito ... que a situação não seja assim tão séria ...
Não , mas eu sim , Senadora !
Eu acho que uma segurança adicional ... pode ser desagradável pra você ... ... mas talvez alguem que seja familiar pra você ...
Um velho amigo ...
Como mestre Kenobi .
Isso é possivel ...
Ele voltou à pouco de uma disputa de fronteiras em Ansion .
Faça isso por mim M' lady , por favor !
Nós pensamos em perder você ... é insuportável .
Eu mandarei Obi- Wan se apresentar a você imediatamente , M' lady .
Obrigado , mestre Windu .
Você parece estar nervoso .
- Nem tanto .
- Eu não sinto esta tensão ... desde que nós caimos naquele ninho de Gundark .
Você caiu naquele pesadelo , mestre ... e eu salvei você , lembra ?
Oh ... sim .
Você está suando , relaxe !
Respire fundo ...
Eu não a vejo a 10 anos , mestre !
Obi ?
Obi !
Mim tão contente de ver você !
- Bom ver você de novo , Jar Jar .
- Senadora Padmé .
Meus amigos aqui .
Olhe Olhe , Senadora .
Esses Jedis chegaram .
É um grande prazer vê- la novemente , Milady .
Faz muito tempo , mestre Kenobi .
Ani ?
Minha nossa , você cresceu .
Então você ... ficou mais bonita , quer dizer ... ... bem , para uma senadora .
Ani , você sempre será aquele garotinho que eu conheci em Tatooine .
Nossa presença aqui será invisível , M' lady , Posso lhe assegurar isso .
Eu sou o Capitão Typho do serviço de segurança na Majestade .
Rainha Jamila foi informada do seu alistamento .
Estou grato que esteja aqui , mestre Kenobi .
A situação é mais perigosa do que a Senadora quer admitir .
Eu não preciso de mais seguranças , preciso de respostas !
Quero saber quem está tentando me matar !
Estamos aqui para protegê- la , Senadora , não para começar uma investigação .
Nós vamos descobrir quem está tentando matá- la , Padme .
- Eu te prometo .
- Nós não vamos esceder nosso mandato ... meu jovem aprendiz Padawan .
Eu quis dizer no interesse de protegê- la , mestre , é claro .
Nós não vamos além desse exercício de novo , Anakin ...
- E você ira prestar atenção à minha liderança !
- Porque ?
O quê ?
Por quê nós fomos designados se não é para encontrar o matador ?
Proteção é trabalho para a segurança local , não para Jedi ...
Isso é sobrecarga , mestre ...
A investigação está imbutida em nosso mandato .
Nós faremos exatamente o que o conselho nos instruiu !
E você irá aprender o seu lugar , Jovem !
Talvez com a sua presença ... o mistério envolvendo esse matador seja revelado .
Agora se você me permite ...
Eu vou me retirar .
E agora que nós temos você aqui .
Eu terei um oficial de guarda em cada andar e eu estarei no controle central , escada abaixo
Mim tá intupido de felicidade em vê tú de novo , Ani .
Ela mal me reconheceu , Jar Jar .
Eu tenho pensado nela todos os dias desde que nós partimos ... ... ela me esqueceu completamente !
Ela tá feliz , muito feliz em te vê depois de muito muito tempo .
Você está se concentrando no negativo , Anakin .
Cuidado com oque pensa .
Ela estava feliz em nos ver .
Agora vamos checar a segurança .
Eu acertei a nave , mas eles usaram um reforço .
Nós teremos que tentar algo mais sutíl esta vez , Zam .
Meu cliente está ficando impaciente .
Pegue esses .
Tenha cuidado .
Eles são muito venenosos .
Zam , não deve haver erros dessas vez !
Capitão Typho tem homens mais do que suficientes escada abaixo , nenhum assassino irá tentar esse caminho .
- Alguma atividade aqui em cima ?
- Quieto como uma tumba .
Eu não gosto de ficar aqui só esperando algo acontecer com ela .
- O que está acontecendo ?
Ela cobriu as cameras .
Acho que ela não gosta que eu a assista .
O que ela está pensando ?
Ela programou R2 para que dê alarme em um intruso
Há muitas outras maneiras de matar um senador .
Eu sei , mas nós ainda queremos pegar esse assassino , não queremos , mestre .
Você está usando ela como isca !
Isso foi idéia dela .
Não se preocupe , ela não está correndo perigo .
Eu posso sentir tudo que acontece naquela sala .
Confie em mim .
É muito arriscado .
Alem do mais , seus sentidos ainda não estão muito afiados meu jovem aprendiz
E os seus estão ?
Possivelmente !
Você parece cansado .
Eu não consigo mais dormir bem .
Por causa da sua mãe ?
Eu não sei por que eu continuo sonhando com ela .
Os sonhos passam com o tempo .
Eu costumo sonhar mais com Padme .
Apenas ficar ao redor dela é ... intoxicante .
Tenha noção dos seus pensamentos , Anakin , eles traem você .
Você fez um compromisso com o conselho Jedi .
Esse compromisso não é facilmente quebrado .
E não se esqueça que ela é política .
E eles não devem ser confiáveis !
Ela não é como os outros no senado , mestre .
É minha experiência que os senadores ... trabalham apenas para favorecer aqueles que fizeram suas campanhas e eles não tem medo de esquecer a beleza da democracia funcionando ...
- para pegar esses fundos .
- Nem outra conferência .
Pelo menos não economistas e políticos .
E além do mais , você está generalizando .
- O Chanceler não aparenta ser corrupto .
- Palpetine é um político .
Eu observei que ele é muito transparente ... em seguir as paixões e prejuízos dos senadores .
Eu acho que ele é um bom homem , meu ...
Eu sinto isso também
Fique aqui .
Você está bem , Milady ?
Ah !
- O que o ...
Jedi poo doo !
- Por quê você demorou tanto ?
- Oh , você sabe , mestre ...
- Não consegui encontrar o Speeder que eu realmente gostava ...
- Aqui está ele .
Com o cockpit aberto e velocidade certa .
Se você passar muito tempo praticando suas técnicas com o sabre ... você poderá ter o mestre Yoda como seu adversário em uma luta .
- Eu pensava que já poderia .
- Só na sua mente , meu melhor jovem aprendiz .
- Suba , Anakin .
Suba .
- Você sabe que eu não gosto quando você faz isso ! .
- Desculpe , Mestre .
Eu esqueci que você não gosta de voar .
Não me importo em voar , mas o que você está fazendo é suicídio !
Anakin !
Quantas vezes eu falei pra você ... para ficar longe das colunas de força !!!
Isso foi curto .
Onde você está indo ?
Ele foi por alí .
Mestre , se nós mantermos essa perseguição por mais tempo ... vamos acabar bem fritos ... e , particularmente , estou muito interessados em descobrir quem ele é e para quem está trabalhando .
Isso é um atalho ... Eu acho .
Bem , nós perdemos ele .
Desculpe- me profundamente , Mestre .
Isso foi um atalho , Anakin !
Ele foi completamente por o outro caminho .
- Mais uma vez você provou ...
- Se você me der licença ...
Eu odeio quando ele faz isso .
Anakin !
- Ela foi para o Clube , Mestre .
- Paciência .
Use a Força !
Pense !
- Desculpe , mestre .
- Ele veio aqui para se esconder , não pra correr .
- Sim , mestre .
- E da próxima vez tente não perdê- lo .
-- Sim , mestre .
- Esta arma é a sua vida !
Eu tentarei , mestre .
Por que eu tenho a sensação de que você vai ser a minha morte ?
Não diga isso , mestre !
Você é a coisa mais próxima que eu tenho de um pai .
- Então porquê você não me escuta ? !
- Eu estou tentando .
- Você consegue vê- lo ?
- Eu acho q " ele " é " ela " ... e eu acho que ela é um changelor .
Neste caso tenha cuidado extra .
- Vá e encontre- a .
- Onde você vai , mestre ?
Procurar um drink !
Obrigado .
Você quer comprar dardos da morte ?
Você não quer me vender dardos da morte !
- Eu não quero vender dardos da morte pra você .
- Você quer ir pra casa ...
- e repensar sua vida .
- Eu quero ir pra casa e repensar minha vida .
Fácil !
Negócios de Jedi , volte aos seus drinks .
- Você sabe quem era que você estava tentando matar ?
Era uma senadora de Naboo .
E quem contratou você ?
Era só um trabalho .
Quem contratou você , Diga .
Nos diga agora !
Foi um caçador de recompensas chamado ...
Dardo Toxico .
Restreie esse caçador de recompensas , Obi- Wan !
E o mais importante , descubra pra quem ele trabalha .
E a Senadora Amidala ?
Ela continua precisando de proteção .
Cuidar disso seu padawan irá .
Anakin , escolte a senadora de volta ao planeta de Naboo .
Ela estará mais segura lá .
E não use transporte registrado .
Viajem como refugiados !
Como líder da oposição será muito difícil ... pegar a senadora Amidala e deixar a Capital .
Até pegarem o assassino ... nosso julgamento ela deve respeitar !
- Hmm .
- Anakin , vá ao senado ... e peça ao Chaceler Palpatine para falar com ela sobre isso .
Eu vou falar com ela .
Senadora Amidala não irá recusar uma ordem executiva ...
Eu a conheço o suficiente para lhe assegurar isso .
Obrigado .
Vossa Excelência .
Então , eles finalmente vão lhe dar uma tarefa .
Sua paciência pagou por isso .
Sua direção , mais que minha paciência .
Você não precisa de direção , Anakin .
Com o tempo você aprenderá a confiar nos seus sentimentos .
Então você será invencível .
Eu lhe disse várias vezes :
- Você é o mais abençoado Jedi que eu já conheci .
- Obrigado , vossa excelência .
Eu vejo que você será o maior de todos os Jedis , Anakin ... até mais poderoso que o mestre Yoda .
Estou preocupado com o meu Padawan .
Ele não está pronto para darem essa tarefa para ele sozinho .
O Conselho está confiante em sua decisão , Obi- Wan .
O garoto tem habilidades excepcionais .
Mas ele ainda tem muito a aprender , mestre .
Suas habilidades tornaram ele , bem , arrogante .
Sim , sim .
Uma coisa cada vez mais comum em torno dos Jedis .
Hmm .
Tão certos deles mesmos eles estão .
Até com os mais velhos , os mais experientes .
Lembre- se , Obi- Wan , se a profecia for verdadeira ... seu aprendiz será o único capar de trazer a Força de volta ao balanço .
Estou tendo uma extenso período de ausência .
Será nossa responsabilidade assumir meu lugar no Senado .
- Representante Binks !
Eu sei que posso contar com você .
Mim honrado em pegar esse cargo pesado .
Mim aceita com mais e mais humildade ...
Jar Jar , eu não quero interroper você .
Estou certa de que você terá um grande acordo pra fazer .
Sem dúvida .
Milady .
Eu não gosto disso essa idéia de se esconder !
Não se preocupe .
Agora que o conselho ordenou uma investigação ... ... mestre Obi- Wan não irá demorar para encontrar esse caçador de recompensas .
Eu não trabalhei por um ano para derrotar o ato de criação Militar ... para não estar aqui quando este destino é decidido !
As vezes você deve desistir de seus prêmios , e fazer oque é pedido por nós .
- Anakin , você cresceu .
Mestre Obi- Wan parece não ver isso .
Não me entenda errado , Obi- Wan é um grande mentor .
Ele é tão sensato quanto mestre Yoda e ... tão poderoso quanto Mestre Windu ...
Eu sou verdadeiramente grato por ser seu aprendiz
Em algumas vezes ... em varias vezes ...
Eu estou realmente à frente dele .
Eu estou pronto para os testes ... mas ele acha que eu sou muito imprevisível .
Ele não me deixa ir adiante .
- Isso deve ser frustrante .
- É pior .
Ele é super crítico , ele nunca me escuta .
Ele ... ele não entende !
Não é justo !
Mentores tem um jeito de ver mais as suas falhas do que nós gostamos .
É o único jeito de nós crescermos .
Eu sei .
Anakin .
Não tente crescer rápido demais !
Mas eu estou crescido .
Você mesma disse .
Por favor não me olhe desse jeito !
- Por quê não ?
- Faz eu me sentir desconfortável .
Desculpe- me , Milady .
- Fique segura , Milady ! .
- Obrigado , Capitão .
Tome conta de Dorme !
A fé está em vocês dois agora .
Ele estará a salvo comigo agora .
- Vocês ficarão bem !
- Não sou eu , Milady .
Eu me preocupo com você .
E se eles acreditarem que você deixou o Capitão ?
Bem , então meu Jedi- protetor tera que provar o quanto ele é bom .
Anakin .
Não faça nada sem consultar a mim , ou ao conselho !
Sim , mestre .
Vou chegar ao fundo desse caso rapidamente , Milady .
Você estará de volta em tempo !
Estarei muito grata pela sua velocidade , mestre Jedi .
- É hora de irmos .
- Eu sei .
Anakin , que a força esteja com você !
Que a força esteja com você , mestre .
De repente eu fiquei com medo .
Esta é a minha primeira tarefa sozinho .
Eu também estou !
Não se preocupe , nós temos R2 conosco !
Eu espero que ele não tente nada tolo .
Eu estou mais preocupado em ela fazer alguma coisa com ele .
Alguém para ver você , querido !
Um Jedi pela aparência dele .
- Obi- Wan !
- Olá , Dex .
Sente- se , estarei já com você .
- Você quer um copo de suco ?
- Oh sim , obrigado .
Hey , Velho companheiro !
Então , meu amigo , O que eu posso fazer por você ?
Você pode me dizer o que é isto .
Be , oque posso dizer disso ...
Eu não vejo um desses desde que eu estava patrulhando ... ... em Subdoral .
Pelas beiradas externas !
Você pode me dizer de onte vieram ?
Obrigado .
Esse bebê pertence aos clonadores .
O que você tem aqui é um " Sabre Dardo Camino "
Eu imagino se isso não aparece nos arquivos de análise .
Eles são esses pequenos cortes engraçadinhos no lado que fazem ele ir .
Esses droids de análise apenas se focam em simbolos .
Eu devo pensar de que você Jedi teria mais respeito ... entre diferença entre conhecimento e sabedoria ... wisdom .
Bem , se os droids podem pensar , não haveria nenhum de nós aqui , estaríamos lá .
Camino .
Não sou familiar com isso .
Isso está na Republica ?
Não , não .
Isso está pelas beiradas externas .
Eu diria cerca de 12 parsecs ... saindo do Labirinto Rishy .
Muito fácil de achar , até para esses droids em seus arquivos .
Esses Caminoans se mantém .
Eles são clonadores , e são muito bons também .
- Clonadores ?
Eles são amigáveis ?
- Oh , depende .
Depende do quê , Dex ?
Do quanto suas maneiras são boas ... e com o tamanho , uh ... que sua carteira tem .
Hmm .
Você pediu assistência ?
- Sim , sim , eu pedi .
- Posso ajudá- lo em seu problema , mestre Kenobi ?
Sim , estou procurando um sistema planetário chamado Camino .
- Camino .
- Eles não constam no arquivo .
Camino .
Não é um sistema .
Eu sou familiar com o lugar .
Você tem certeza de que tem as coordenadas certas ?
De acordo com minhas informações ele poderia aparecer nesse qadrante aqui ... no sul no labirindo Rishy .
Detesto dizer isso , mas parece que o sistema que você está procurando ... não existe .
Impossível !
Talvez os arquivos estejam incompletos .
Se não consta em nossos arquivos ... ele não existe !
- Ei você , sem droids .
- Dê o fora daqui .
- Obrigado , R2 .
- Deve ser difícil ter jurado sua vida para os Jedi .
Não ser permitido visitar lugares que você goste , ou fazer o que gosta ... ... ou estar com as pessoas que eu amo .
É permitido pra você amar ?
Pensei que fosse proibido para um Jedi .
Anexar é proibido ... possessão é proibido .
Compaixão , que eu poderia definir como amor ... incondicional é essencial para uma vida de Jedi .
Então eu posso dizer que nós somos encorajados a amar !
- Você mudou tanto .
- Ah , Você não mudou nada ..
Você está exatamento do jeito que eu me lembro em meus sonhos !
Fora de alcançe , sinta a força ao seu redor .
Você deve saber usar seus sentimentos !
Jovens senhoras , Jovens rapazes ...
Um visitante nós temos .
Olá mestre Obi- Wan .
Olá .
Desculpe perturbá- lo , mestre
Ajudar você em quê eu posso , Obi- Wan ?
Estou procurando por um planeta que foi descrito por um velho amigo .
Eu confio nele mas os sistemas não mostram nos arquivos de mapas .
Hmmm , perdeu um planeta mestre Obi- Wan .
- Que embarassante ... que embarassante .
Liam , As sombras .
Fiquem ao redor do leitor de mapas .
Limpem suas mentes ... e encontrem o caminho para o planeta de Obi- Wan .
Isso deve ser ... aqui ...
Mas não é .
A gravidade está puxando todas as estrelas da área direto para o alvo .
Hmm , a silhueta da gravidade restou ... ... mas as estrelas e todos os planetas ... ... desaparecido têm .
Como isso pode ser ?
Hmm ?
Um pensamento ?
- Alguém ? .
- Mestre ?
Por que alguém apagou dos arquivos de memória .
Verdadeiramente maravilhosa a mente da criança é !
O padawan está certo !
Vá para o centro de gravidade ... e encontrar nosso planeta iremos .
Hmm .
Os dados devem ter cido apagados .
Mas , mestre Yoda , quem poderia esvaziar essa informação dos arquivos ?
Isto é impossível , não é ?
Perigoso e perturbante este quebra- cabeças é !
Apenas um Jedi poderia ter apagado .
Mas quem ?
E por quê ?
Difícil responder .
Meditatar nisso eu vou .
Eu não fui a mais jovem rainha já eleita .
E agora que eu pensei nisso , não estou certa de que estou experiente o suficiente .
Sem saber eu estava pronta .
As pessoas que você serviu acham que você fez um bom trabalho .
Eu ouvi que eles até tentaram criar uma constituição , então você pode ficar no escritório .
Ficarei mais aliviada quando meus dois termos tiverem saído .
Mas quando a Rainha me pediu para servir ao senado ...
Eu não pude recusar .
Eu concordo com ela .
Acho que a república precisa de você .
Estou feliz que você tenha escolhido servir .
Se o senado votar para criar um exército ...
- Isso irá nos empurrar para uma guerra civil ! .
- Isso é impensável !
Isso é impensável !
Não há uma guerra em alta escala desde a formação da República .
Você vê alguma forma de fazer com que as negocições ... tragam os separatistas de volta para a República ?
Não se eles se sentirem ameaçados .
Minha opnião é de que eles irão pedir para a Federation Comercial por ajuda .
É ultrajante que ofereçam quatro testes para a corte suprema ...
Nute Gunray ainda é o representante da Federação Comercial ...
Eu temo que o Senado tem pouco poder para resolver essa crise !
Temos que manter nossa fé na República !
O dia que nós paramos de acreditar na democracia pode ser o dia que nós perdemos ela .
Vamos rezar para que esse dia nunca chegue !
Enquanto isso nós devemos considerar nossa própria segurança !
Qual a sua sugestão , mestre Jedi ?
Oh , Anakin ainda não é um Jedi .
Ele ainda é um aprendiz padawan .
Eu estava pensando ...
- Espere um minuto !
- Perdoa- me .
Eu estava pensando que eu poderia estar no lado do lago .
Há alguns lugares por aqui que são muito isolados .
Me desculpe !
Eu sou o encarregado da segurança aqui , Milady .
E essa é a minha casa !
Eu sei disso muito bem , é por isso que estamos aqui .
Eu acho que seria sábio se você aproveitasse meus conhecimentos nessa instância .
Desculpe , milady .
Perfeito !
Isso é um povoado então .
Aqui está , R4 , deve estar alí .
Nosso desaparecido planeta Camino !
Mestre Jedi .
O Primeiro Ministro está esperando você .
- Eu sou esperado ?
- Sem dúvida !
Ele está ansioso para conhecê- lo .
Após todos esses anos ... estavamos começando a achar que vocês não viriam .
Agora por favor , por aqui .
Gostaria de lhe apresentar Lama Su ...
Primeiro Ministro de Camino .
E esse é o mestre Jedi ...
Obi- Wan Kenobi .
Eu imaginei que você fosse gostar da sua estadia .
Por favor !
Agora aos negócios .
Você ficará encantado em ouvir o que nós temos na pauta .
200 . 000 unidades estão prontas ... e mais 1 milhão está a caminho ..
Isto é uma boa notícia .
Por favor diga ao seu Mestre Sypho Dias ... que essa ordem chegará a tempo .
Me desculpe , mestre ... ?
Mestre Jedi Sypho Dias ainda é um membro atuante do conselho Jedi ... não é ?
Mestre Sypho Dias foi morto a quase dez anos atrás .
Oh , desculpe por ouvir isso .
Mas estou certo de que ele ficaria orgulhoso do exército que construimos para ele !
- O exército ?
- Sim .
Um exército de clones .
E eu devo dizer , um dos melhores que nós já criamos
Diga- me Primeiro Ministro ...
Quando meu mestre foi contactado pela primeira vez sobre o exército ...
Ele disse pra quem era ?
Sem dúvida que disse .
Esse é o exército para a República .
Mas você deve estar ansioso para inspecionar pessoalmente .
É por isso que eu estou aqui .
Costumávamos vir aqui quando crianças .
Nós costumávamos nadar para aquela ilha todos os dias .
Eu adoro a água .
Nós costumávamos deitar na areia e deixar o sol nos secar ... e tentar adivinhar os nomes dos pássaros que cantavam .
Eu não gosto de areia .
É aspera , grossa e irritante .... e pega em tudo .
Não aqui .
Aquí tudo é macio ... e delicado ...
Não .
Eu não deveria ter feito isso !
Me desculpe .
- Muito impressionante !
- Eu espero que você tenha ficado satisfeito .
Clones podem pensar claramente .
Você irá descobrir que eles são imensamente superiores aos droids .
Nós ganhamos um grande prêmio em sua educação para combate e programas de treinamento .
Esse grupo foi criado a 5 anos atrás .
Você está falando de aceleração de crescimento .
Oh , sim , é essencial .
Caso contrário Um clone material poderia levar uma vida inteira para crescer .
Agora podemos fazer isso na metade do tempo .
Posso perceber .
Eles são totalmente obedientes ... recebendo qualquer ordem sem questionar .
Nós modificamos a estrutura genética ... para fazê- los menos independentes que o hospedeiro original .
E quem era o hospedeiro original ?
Um caçador de recompensas chamado Jango Fett .
E onde está esse caçador de recompensas agora ?
Oh , nós mantemos ele aqui .
Fora a parte do seu pagamento , que é consideravel ...
Fett queria mais uma coisa :
Um clone inalterado dele .
- Curioso , não é ?
- " Inalterado " ?
Pura réplica genética ... sem acréscimos na estrutura ... e nem processos de crescimento .
Eu gostaria muito de conhecer esse Jango Fett .
Eu ficaria feliz em conseguir isso pra você .
Magníficos , não acha ?
- Eu não sei .
Claro que acha , você apenas não quer me dizer .
Você vai usar um dos seus truques mentais de Jedi em mim ?
Eles só funcionam em fracos mentalmente .
Certo .
Eu tinha doze .
O nome dele era Palo , nós dois nascemos no programa de juventude Legislativa .
Ele era poucos anos meis velho que eu .
Muito bonito .
Cabelos negros e curtos .
Olhos sonhadores .
Certo , eu vi a foto .
O que aconteceu com ele ?
Eu vim para o serviço público , ele se tornou um artista .
- Acho que ele é que era o esperto !
- Você realmente não gosta de políticos , não é ?
Eu gosto de dois ou três ... mas eu não estou realmente certo sobre um deles ...
Eu não acho que o sistema funciona .
E como você acha que ele funcionaria ?
Nós precisamos de um sistema em que os políticos se sentem e discutam um problema ... concordem com o que é melhor para as pessoas , e então executem .
É exatamente o que nós fazemos .
O problema é que essas pessoas nem sempre concordam .
Então eles devem ser feitos .
- Por quem ?
Quem deve fazê- los ?
Você ?
- Eu não sei , alguém .
- Com certeza , eu não !
- Mas alguém .
Alguém sensato !
Parece um pouco ditador para mim .
Bem ... se funcionar .
- Você está fazendo piadas comigo !
- Não .
E estou muito assustado para provocar uma senadora .
Ani !
Ani , você está bem ?
Boba , seu pai está aí ?
Boba , seu pai está aí ?
Tá .
Podemos vê- lo ?
Claro .
Pai , estão lhe chamando aqui .
Jango , Bem vindo de volta .
Sua viagem foi produtiva ?
Certamente .
Este é o mestre Jedi Obi- Wan Kenobi .
Ele veio checar nosso progresso .
Seus clones não muito impressionantes .
Você deve estar muito orgulhoso .
Sou apenas um simples homem tentando ganhar a vida no universo .
Sempre tenta ganhar a vida no interior como em Coruscant ?
- Uma vez ou duas .
- Recentemente ?
Possivelmente !
Então você deve conhecer o mestre Sypho Dias .
Mestre quem ?
Sypho Dias .
Não é o Jedi que lhe ofereceu esse trabalho ?
Nunca ouvi falar nele .
Mesmo ?
Fui recrutado por um homem chamado Tyranus , das luas de Bogdan .
Curioso !
Você gosta do seu exército ?
Estou ansioso para vê- lo em ação .
Eles farão bem o seu trabalho .
Posso garantir isso .
Obrigado pelo seu tempo , Jango .
Sempre um prazer conhecer um Jedi .
O que foi , papai ?
Muita coisa .
Estamos nos mudando .
E quando cheguei até eles , eles estavam em negociações agressivas , obrigado .
" Nogociações Agressivas " O que é isso ?
Bem ... negociações com um sabre de luz .
Se o mestre Obi- Wan me pegasse fazendo isso , ele ficaria muito contrariado .
Desde que eu encontrei você ... todos aqueles anos atrás ... nenhum dia se passou sem que eu deixasse de pensar em você .
E agora que nos encontramos novamente ...
Eu estou em agonia !
Quanto mais perto de você e fico , pior a agonia .
O pensamento de não estar com você ... me deixa sem respirar !
Estou caçado pelo beijo ... que você nunca deveria ter me dado !
Meu coração está batendo ... esperando que aquele beijo não se torne uma cicatriz .
Você está dentro da minha alma .. me atormentando !
O que eu posso fazer ?
Eu farei qualquer coisa que você pedir !
Se você está sofrendo tanto quanto eu , por favor , me diga !
Não posso .
Nós não podemos .
Isso ... é apenas ... impossível .
Tudo é possível , Padme , me escute !
Não , você escuta !
Nós vivemos em um mundo verdadeiro , volte pra ele !
Você está estudanto para ser um Jedi ... ... e eu sou um senadora .
Se você seguir seus pensamentos à uma conclusão ... isso irá nos levar a um lugar que nós não podemos ir ... não se concentre no que nós sentimos um pelo outro !
Então você sente alguma coisa !
Eu não vou deixar você desistir do seu futuro por mim .
Você está me pedindo para ser racional ... isso é uma coisa que sei que eu não posso fazer !
Acredite em mim , eu queria que eu pudesse ...
limpar os meus sentimentos ... mas eu não posso !
Eu não vou entrar nisso .
Bem , você sabe ... não deveria ser dessa forma .
Nós poderíamos guardar um segredo .
Estaríamos vivendo em uma mentira ... e nós não poderíamos manter mesmo que quiséssemos .
Eu não posso fazer isso .
Você poderia , Anakin ?
Você poderia viver com isso ?
Não .
Você está certa .
Isso iria nos destruir !
Diga ao conselho que o primeiro batalhão está pronto para ir .
E lembre a eles , se eles quiserem mais tropas ... será necessário mais tempo para eles crescerem .
- Eu não esquecerei .
E obrigado .
- Obrigado .
- R4 !
Código 5 para Coruscant .
Limpe o canal de segurança .
Eu consegui com sucesso contado com o Primeiro Ministro de Camino .
Eles estão usando um caçador de recompensas chamado Jango Fett para crias um exército clone .
Eu tento o forte pressentimento de que esse caçador de recompensas ... é o assassino que estamos procurando .
Você acha que esses clonadores estão envolvidos na tentativa se assassinar a senadora Amidala ?
Não , mestre .
Eles aparentam não ter motivos .
Não assuma nada , Obi- Wan .
Sua mente deve limpar ... se você quiser descobrir o arquitetor verdadeiro desse plano .
Sim , mestre .
Eles disseram que o mestre Sypho Dias decretou aquela ordem para um exército clone ... como pedido do senado a cerca de 10 anos atrás .
Eu tenho a impressão de que foi morto antes disso .
O conselho alguma vez autorizou a criação de um exércido clone ?
Não .
Quem quer que tenha colocado essa ordem fez isso sem a autorização do conselho Jedi .
Aqui deve trazê- lo .
Questioná- lo nos iremos .
Sim , mestre .
Vou relatar de volta quanto eu o tiver aqui .
Cegos nós estamos , se a criação de um exército de clones ...
Nós não pudemos ver !
Acho que é hora de informarmos ao senado ... que nossa habilidade de usar a força está diminuindo .
Apenas o Dark Lord dos siths sabe da nossa fraquesa .
Se informado o Senado ficar ... multiplicação de nossos adversários teremos !
Não .
Não .
Mãe , não .
Não .
Não .
Não vá !
Eu não quero perturbar você .
Sua presença é reconfortante .
Você teve outro pesadelo noite passada .
Jedis não tem pesadêlos .
Eu ouvi você .
Eu vi minha mãe .
Ela está sofrendo , Padme !
Eu a vi tão claramente quanto eu posso ver você agora .
Ela está sentindo dor !
Eu sei que estou desobedecendo minha ordem de proteger você , senadora ... mas eu tenho que ir !
Eu tenho que ajudá- la !
Eu vou com você .
Me desculpe .
Eu não tenho escolha .
Pai , olhe !
Boba , entre na nave !
- Oh , nao é bom .
- Espere aqui ...
- Okey okey .
Deixe- me ajudá- lo com isso .
O quê ?
O quê você quer ?
Espere , você é um Jedi !
O que quer que seja ... eu não faço isso .
Estou procurando por Shmi Skywalker .
- Ani ?
Pequeno Ani ?
Nahhh .
Você é o Ani !
Sim é você !
Você está tão grande , huh ?
Wee- hoo !
Um Jedi !
Quem diria !
Hey ... talvez você possa me ajudar com alguns caras maus que me devem algum dinheiro , hein ?
Minha mãe !
Oh , sim .
Shmi .
Uh ... ela já não é mais minha , eu a vendi .
- Você a vendeu !
- Anos atrás .
Desculpe Ani mas você sabe , negócios são negócios .
Eu a vendi para um fazendeiro chamado ... pelo menos eu acho que era Lars .
Acredite ou não , eu ouvi que ele a libertou e casou com ela !
Não podia ser melhor , não ?
Você sabe onde eles estão agora ?
Ooh , muito longe daqui ... em algum lugar sobre o outro lado de Mos Isly , eu acho .
Eu gostaria de saber !
Claro .
Lógico !
Vamos procurar nos meus arquivos .
- Pai !
Eu acho que nós fomos seguidos .
Ele deve ter colocado algum dispositivo de perseguição na nossa cola .
Segure- se , filho , vamos nos esconder nesse cinturão de asteródes .... e nós teremos uma série de surpresas pra ele .
Cargas Seismicas .
Desligar !
Esse cara não parece dar uma pista !
Cuidado !
- Pega ele , pai , pega ele !
Fogo !
Oh , Droga !
É por isso que eu odeio voar .
- Nós pegamos ele !
- Nós só temos que finalizar .
