Legenda produzida por :
Equipe Videoloucos de Tradução ( c ) 2004 www . videoloucos . com . br A Maior Comunidade de Legendas do Brasil
" Uma Pizza Hut , uma Pizza Hut "
" Kentucky Fried Chicken e uma Pizza Hut "
" Uma Pizza Hut , uma Pizza Hut " " Kentucky Fried Chicken e uma Pizza Hut "
" McDonald´s , McDonald´s " " Kentucky Fried Chicken e uma Pizza Hut "
" McDonald´s , McDonald´s " " Kentucky Fried Chicken e uma Pizza Hut "
" Eu gosto de comida " " Eu gosto de comida "
" Kentucky Fried Chicken e uma Pizza Hut "
" Você gosta de comida " " Você gosta de comida "
" Kentucky Fried Chicken e uma Pizza Hut "
" Cuide de seus clientes e os negócios andarão por si sós " - Ray Kroc
Tudo na América é maior .
Temos os maiores carros , as maiores casas , as maiores empresas , as maiores comidas e por final , as maiores pessoas .
A América se tornou a nação mais gorda do mundo .
Parabéns .
Mais de 100 milhões de americanos estão acima do peso ou obesos .
Isso representa mais de 60 % de todos os adultos americanos .
" Tendência de obesidade entre adultos americanos - 1985 "
Desde 1986 , o número total de americanos obesos dobrou .
Temos o dobro de crianças e o triplo de adolescentes acima do peso .
O Estado " mais gordo " da América é o Mississipi ... onde uma a cada quatro pessoas é obesa .
Eu cresci na Virgínia Oeste , o segundo Estado " mais gordo " da América .
Enquanto eu crescia , minha mãe fazia o jantar todo santo dia .
Quase todas as lembranças que tenho dela são na cozinha .
E nós nunca comíamos fora , só em raras ocasiões especiais .
Hoje as famílias comem fora o tempo todo .
E estão pagando por isso .
Não só com suas carteiras ... mas com suas cinturas .
A obesidade só perde para o fumo em casos de mortes que poderiam ser evitadas na América .
São mais de 300 . 000 mortes por ano associadas com obesidade .
Em 2002 , alguns americanos se encheram de estarem acima do peso e fizeram o que fazemos melhor : processaram os canalhas .
Culparam as empresas de fast food por seus problemas com obesidade .
Um processo foi aberto em Nova Iorque em nome de duas adolescentes .
Uma tinha 14 anos , media 1, 60 m e pesava 77 kg .
A outra tinha 19 anos , media 1, 70 m e pesava 122 kg .
O impensável de repente tornou- se realidade .
As pessoas estavam processando as redes de fast food por venderem a elas comida que pra começo de conversa sabemos que não fazem bem .
Mesmo assim , 1 em cada 4 americanos visitam um restaurante de fast food .
Essa fome por fast food não acontece apenas na América .
Está acontecendo em escala mundial .
" Porcarias fazem Europeus engordarem "
Só o McDonald´s opera mais de 30 . 000 estabelecimentos espalhados por mais de 100 países em seis continentes alimentando mais de 46 milhões de pessoas no mundo todos os dias .
Isso é mais do que toda a população da Espanha .
Apenas nos EUA , o McDonald´s detém 43 % do mercado de fast food .
Eles estão por toda parte .
Wal- Marts , aeroportos , paradas , postos de gasolina estações de trem , shoppings , lojas de departamento parques de diversão e até em hospitais !
Isso mesmo , hospitais ...
Pelo menos fica mais perto quando você tiver um enfarte .
Advogados do McDonald´s dizem que os processos não têm importância alegando que os perigos da comida são universalmente conhecidos e que as crianças não podem provar que sua obesidade e problemas de saúde são provenientes apenas da dieta do McDonald´s .
Entretanto o juiz alega que se os advogados das adolescentes provarem que o McDonald´s quer fazer as pessoas comerem sua comida todos os dias e que tal prática é irracionalmente perigoso podem ganhar a causa .
As empresas de fast food são as únicas culpadas dessa epidemia ?
Onde a responsabilidade pessoal termina e a das corporações começa ?
Fast food é faz mesmo tão mal a sua saúde ?
O que aconteceria se eu me alimentasse apenas no McDonald´s durante 30 dias ?
Entraria mais rápido na lista dos obesos americanos ?
Seria " irracionalmente perigoso " ?
Vamos descobrir .
Eu estou pronto .
Me transformem em " tamanho super " !
Se eu ia mesmo fazer isso , iria precisar de um sério acompanhamento médico .
Então fui ouvir não apenas um mais três médicos .
Um cardiologista , uma gastroenterologista e um clínico geral .
- Está se sentindo bem hoje ?
- Muito bem .
Algum cansaço em geral , perda de peso , alterações na visão ... ?
Sem febre , irritação , tosse dores no peito ... ... náusea , vômito ...
- Nenhuma internação por doença ?
- Não .
- Toma algum medicamento ?
- Não , apenas vitaminas .
- Alguma alergia a comida ?
- Não .
Nenhum caso de problema cardíaco , diabetes , pressão alta ou câncer na família ?
Meu avô sofreu algumas cirurgias cardíacas .
Um dos avôs morreu ?
Sim .
Bons genes , isso é importante .
- Toma bebida alcoólica ?
- Atualmente , nenhuma .
- Você não fuma ?
- Eu fumava .
- Usa drogas ?
- Há muito tempo que não .
- É sexualmente ativo ?
- Sim .
- Tem namorada ?
- Sim .
Tem algo que não me contou ?
Acho que não .
O paciente está embarcando numa dieta de um mês no McDonald´s .
Muito bem ...
Sua temperatura está boa .
14 por 8 .
13 por 10 ...
- 12 por 8 .
- Só isso ?
Vocês estão me estressando .
Você está mais relaxado .
Eu tenho esse efeito sobre os pacientes .
Engula .
Seus reflexos estão perfeitos .
Sua visão está normal .
Diga ah ...
Tudo parece em ordem aqui ...
Ótimo .
Vamos checar se tem hérnias .
Vai passar por um exame retal .
Gosto de ir mais fundo .
Aprecio que o Dr . não tenha ido tão fundo .
Vá lá embaixo para fazer exame de sangue .
Teve que fazer jejum pois vamos testar seu colesterol e sua glicose .
Se tiver comido um egg cheese bacon seu colesterol sairia alto .
Se tivesse tomado suco sua glicose sairia alta .
Já foram três .
Seu exame de sangue está excelente .
Seu colesterol é de 168 .
É menos de 200 , o que é excelente .
Seu nível sanguíneo está bom , assim como o de ferro .
Não tem diabetes , os níveis de gordura e açúcar estão bem baixos .
Constatamos que o sal no sangue e o funcionamento dos rins e do fígado estão perfeitos .
Seus triglicerídeos , que são blocos de gordura que você adquire comendo gordura está em 43 , o que é baixo .
Isso é bom .
Sua saúde em geral é fora de série .
Sua análise está ótima ...
Você está começando em excelente forma ...
O pior que pode acontecer é você aumentar seus triglicerídeos e o seu colesterol .
Se tem algum problema cardíaco na família estará pondo seu coração em risco .
Espero ver um aumento dos seus triglicerídeos porque eles podem ser afetados e acredito que mudem .
Acho que é a única coisa que vai mudar .
- Em tudo ?
- Sim , mas ... ... podem acontecer variações menores mas o corpo é extremamente adaptável .
Seus rins vão cuidar do sal extra que você ingerir seu fígado será capaz de metabolizar a gordura adicional ...
Provavelmente vai engordar , seu colesterol provavelmente vai subir , provavelmente ficará deprimido , sei lá ...
A não ser que trapaceie e só peça saladas .
Também fui a centro de saúde chique de Nova Iorque para me consultar com uma nutricionista que acompanharia meu progresso .
Vamos começar com sua altura e seu peso .
Eu meço 1, 88 m .
Peso cerca de 83 kg .
Já posso te dizer que para sua altura seu peso é saudável .
Sua massa corpórea é normal , o que significa que não é obeso .
Na verdade tem o peso certo .
Devo fazer uma lista do que vou comer ?
Faça um " diário de comida " .
Sua necessidade calórica diária é de cerca de 2 . 500 calorias .
Em 2 . 500 calorias você precisa de 8 gramas de gordura por dia .
A gordura saturada que é componente de toda gordura você precisa de menos de 25 gramas por dia .
Não tente não ultrapassar demais isso .
- Sim .
- Boa sorte , Morgan .
- Obrigado .
- Obrigada .
- Olá .
- Olá , sou Eric Rowley , seu fisiologista .
Ótimo .
Sua pesagem oficial .
84 kg .
Vamos ao teste de esforço para ver quanto oxigênio seus músculos utilizam e analisar as condições do seu sistema cardiovascular .
Certo , bom trabalho .
Vou usar esses medidores de pele para medir sua densidade corpórea .
Tem 11 % de gordura no corpo .
Está ótimo .
Vamos medir sua flexibilidade .
Vai abaixando seus quadris e costas .
Muito bem .
38 cm foi o seu melhor .
Esse é um velho teste para verificar sua força e resistência muscular .
36 .
Bom trabalho .
Está acima da média para sua faixa etária .
Está em boa forma agora .
Mais de 60 % dos americanos não fazem nenhum tipo de exercício .
Então nos próximos 30 dias , eu também não farei .
Mas eu ainda terei que andar .
Quanto um americano comum anda por dia ?
Mark Fenton Ex- Editor da revista " Andar "
Temos esses pedômetros que colocamos nas pessoas que contam os passos .
Estima- se que dêem uns 2 . 000 passos .
2 . 000 passos dá uma milha .
Sabemos que as pessoas que trabalham em escritórios e dirigem até o trabalho , depois tomam elevadores dão entre 2 . 500 e 3 . 000 passos por dia .
Se quiser se sentir fisicamente como muitos americanos deve limitar seus passos a 5 . 000 por dia .
Nós nova- iorquinos andamos para tudo que é lugar .
Para o trabalho , parque , lojas ...
Muitos de nós nem têm carro .
O nova- iorquino comum anda entre 4 e 5 milhas por dia .
Por dia !
Isso é que é andar !
Também tenho a benção de estar perto de um restaurante em quase todo lugar .
Passo perto de três Mcdonalds' s só no caminho para o trabalho .
Três em pouco mais de uma milha .
Existem mais McDonald' s em Manhattan do que em qualquer lugar no mundo .
Essa pequena ilha tem menos de 30 milhas de extensão e 2 milhas de largura .
22, 4 milhas quadradas .
E amontoados nessa área existem 83 McDonald' s .
São quase 4 por milha quadrada .
É quase o dobro dos Burger King .
E tem mais McDonald' s do que KFC , Wendy' s , Popeyes e Taco Bell juntos .
É muito hambúrguer !
Eu sei que será por um mês , mas depois de uma semana já estará mal .
Alex - Chef Saudável Namorada de Morgan e Chef vegetariana
Acho que vai afetar nosso relacionamento .
Você é uma chef vegetariana ?
Sim , sou .
Não sei se consigo ... eu consigo aceitar que ele coma no McDonald' s , mas vou revirar meus olhos o tempo todo .
A Última Ceia
Temos uma torta vegetariana .
Uma salada vegetariana .
Legumes e uma salada verde .
Todos vegetais orgânicos lindos que você sentirá muita falta .
- O que eu vou comer de orgânico ?
- Durante o mês ?
Nada .
- Nada ?
- Só batatas geneticamente modificadas .
Vou comer quantos vegetais aguentar hoje .
Tem bastante aqui pra você .
- Está muito bom .
- Está mesmo , não é ?
Obrigada .
Será que melhoraram os biscoitos nos últimos 10 anos ?
Eram uma porcaria .
Não sei .
Veremos .
Dia 1
É o primeiro dia e estou indo tomar café da manhã .
Um McMuffin com ovo .
Estou pronto para realizar o sonho de toda criança com 8 anos .
Aqui está o meu McMuffin com ovo .
Será a primeira coisa .
Esse McDonald' s entrega de graça .
Hoje eu só saí do meu apartamento , fui até o McDonald' s e voltei .
1272 passos .
Temos que ir até a esquina e pegar um táxi .
Depois nós podemos pedir para entregarem .
Aqui está minha tabela de pontos .
Eu comi um McMuffin com ovo .
Um sanduíche com salsicha ...
- Você come em fast food ?
- De vez em quando .
- De vez em quando .
- Com que frequência ?
Uma vez a cada duas semanas .
Umas três ou quatro vezes por semana .
Na França sim , mas aqui não .
- Não ?
- Eu não gosto de comer aqui .
Não parece muito limpo .
Qual é seu lugar preferido ?
Acho que é o Wendy' s .
- McDonald' s .
- Taco Bell .
Taco Bell .
McDonald' s em segundo .
Vocês têm o tamanho Super ?
O tamanho pequeno daqui é o grande na França .
Até o refrigerante pequeno daqui eu não aguento beber .
Existem algumas regras para o que eu estou fazendo .
Regra 1 :
Só posso comer o tamanho Super se oferecerem .
Regra 2 :
Só posso comer comida do McDonald´s .
Inclusive água .
Só posso comer o que vende no McDonald' s .
Regra 3 : tenho que provar tudo pelo menos uma vez nesses 30 dias .
Regra 4 : tenho que fazer três refeições diárias .
Café da manhã , almoço e jantar .
Sem desculpas .
Adoro Big Mac .
Essa é a primeira vez que vejo um parecido com a foto .
Parece com o da foto , vejam só .
Os Big Mac geralmente não têm essa bela aparência .
Precisa vir até Chinatown para comer os melhores Big Mac .
Processe os canalhas
Soube das pessoas que estão processando as empresas de fast food ?
Sim .
Acho ridículo , mas os americanos gostam de processar tudo .
Se eu fosse o juiz arquivaria os processos .
Os restaurantes de fast foods podem colocar seus anúncios .
Se eu consigo passar e ignorar os anúncios dizendo
" não estou com fome , não preciso comer " eles conseguem também .
Não precisamos frequentá- los , não precisamos comprar lá .
É fácil entrar no McDonald' s e comprar uma salada , mas não fazemos isso .
Agora se o McDonlad' s não os atendessem poderiam processá- lo .
Esse processo você pode ganhar .
" John Banzhaf III - Prof .
Direito " Acho que toda essa concentração de causas em cima das empresas de fast food se deve à propagação do fato na maioria dos artigos , livros e estudos sobre a epidemia da obesidade .
Não pode ser por causa do restaurante da esquina , pois sempre comemos lá .
Não pode ser por causa da comida de casa , pois sempre comemos em casa .
Algo está muito diferente .
O problema é que comemos fora em 40 % das nossas refeições .
John Banzhaf está liderando os ataques contra a indústria alimentícia aconselhando advogados que estão com processos em andamento .
Dizem que ele é louco , mas foi o que disseram quando ele processou as empresas tabagistas .
E ele ganhou .
Acho que em termos de responsabilidade , é justo colocarmos a culpa no McDonald' s .
McDonald' s é uma das maiores e o mais importante , a que tem mais crianças como consumidores .
Eles têm playgrounds dentro dos estabelecimentos .
Muitos lugares não possuem parques , então você tem que levar seu filho lá .
Então até crianças de 2 , 3 , 4 anos são atraídas para lá .
O McDonald' s faz muitas festas de aniversário .
São os pioneiros do " Lanche Feliz " .
Agora também colocam brinquedos nos lanches infantis .
Ganham as crianças assim .
E tem a coisa do palhaço , que o McDonald' s usa como propaganda direcionada para as crianças .
Tem o desenho na tv que mostra isso .
Eles mais do que os outros atraem as crianças para consumirem .
E acho que a nossa maior preocupação é com as crianças .
Outro homem preocupado com as crianças é Samuel Hersch .
Ele representa as duas garotas que estão processando o McDonald' s com a consultoria do Prof .
Banzhaf .
Por que você está processando as redes de fast food ?
Quer dizer , além da compensação monetária ?
Quer ouvir uma causa nobre ?
É isso ?
Acho que os fast food são grandes contribuintes para essa epidemia .
No ano 2000 o Dr .
David Satcher foi o 1º cirurgião geral a chamar atenção para a crise de obesidade declarando ser uma epidemia nacional .
Lembrem- se , estamos tornando tudo em tamanho super grande .
Você entra em qualquer estabelecimento de fast food e os funcionários são treinados para lhe vender o tamanho super grande .
Por mais cinco centavos você leva o super grande .
" Lisa Young , Prof . de Nutrição " - O Governo federal define um pedaço de carne padrão como se fosse do tamanho de um baralho .
Nos restaurantes a carne servida é de 3 a 5 vezes maior .
Uma rosca típica , mais ou menos como essa é equivalente a cinco fatias de pão .
Quando as empresas de fast food começaram , tinham apenas um tamanho .
Por exemplo , quando o McDonald' s abriu , o tamanho único da batata hoje equivale ao tamanho pequeno .
Esse é o médio .
Esse é o grande .
E o super grande .
O tamanho original ainda está aqui .
Tem 200 calorias , enquanto o super grande tem 600 .
Quando o Burguer King abriu , tinham copos pequeno e grande .
Agora o de 300 ml é para crianças e o de 500 ml é o pequeno .
Tem ainda o médio , o 32 e 42 .
E todas as redes de fast food estão extrapolando .
Os carros agora têm um suporte de copos maior para acomodar esses Duplos Gulp Super dos postos 24 horas .
Eles têm 2 litros e variam de 600 a 800 calorias dependendo de quanto gelo você coloca .
Dois litros de refrigerante ?
Dois litros para uma pessoa só .
É muita quantidade de açúcar .
Dia 2
- Olá , em que posso servi- lo ?
- Quero ... ... o lanche do quarteirão duplo com queijo .
- Por que não leva o tamanho Super ?
- Acho que vou ter que levar o Super !
Vejam essa Coca- Cola !
Quase não cabe aqui !
Que merda !
Eu vou ... vejam isso !
Vejam com é grande !
Vejam como essa batata frita é grande !
Deve ter um metro de altura !
Quarteirão duplo com queijo .
Mais calórico do que qualquer coisa .
É um pedacinho do paraíso .
5 minutos depois .
É muita comida , cara !
Consegue comer o super grande ?
Isso é muito grande .
Eu não comi nem metade da batata .
Nem metade ...
Parece que estou malhando .
10 minutos depois
Agora é a parte do lanche em que você fica com McDor de estômago .
Começam os McGases , os McRoncos na barriga ...
Parece um McTijolo e a McDor de estômago começa .
Alguns McGases estão se formando ...
Meu braço está pesado , estou McSuando .
Meu braço está com McFormigamento devido ao açúcar que está entrando .
Estou meio McLouco .
15 minutos depois
Me dê um minuto .
Paraíso impuro do McDonald' s .
Você vai ficar assim depois de cada refeição .
22 minutos depois
Eu estou morrendo .
Vai me fazer vomitar .
Você está bem ?
O Ambiente Tóxico
" Kelly Brownell - Prof . do Centro de Alimentação e Disfunções do Peso "
Acredito que vivemos em um ambiente tóxico com relação a alimentação e a inatividade física .
Isso quase garante que fiquemos doentes .
Não significa que 100 % das pessoas ficarão doentes mas o número de pessoas que fica está crescendo cada vez mais .
Não acredito que " tóxico " seja uma palavra forte pois a epidemia que vemos atinge 60 % da população com um número alto de crianças .
É uma crise sob qualquer padrão .
O ambiente tóxico é um caminho aberto para comida barata e gorda .
Existem postos de gasolina que vendem mais doce e refrigerante do que gasolina .
Somos uma nação com mais de 3 milhões de máquinas de refrigerante .
É uma para cada 97 americanos .
As pessoas são dependentes de seus carros para transporte .
Andar virou um fardo tão grande que máquinas fazem isso por nós .
Dia 3
Meu estômago está péssimo .
Não está nada bom .
Aí está .
Estou com uma sensação muito estranha bam aqui embaixo .
Está no meu pênis agora .
É tipo assim ...
É muito bizarro .
É muito estranho .
Pode ser da cafeína , mas não posso dar 100 % de certeza .
Dia 4 - Entrega para o Sr .
Morgan .
- São US$ 13 . 39 .
- US$ 13 . 39 .
Consegui passar da barreira dos três primeiros dias .
Sabe quando você para de fumar ?
Não sei quantos aí fumam , mas deviam parar .
Eu parei de fumar .
Os três primeiros dias são os mais difíceis quando você para de fumar .
Se conseguir passar dos três dias sem fumar um cigarro , você conseguiu .
É o mesmo com isso .
Consegui passar do terceiro dia .
Estou legal .
Se não for combatida , a obesidade ultrapassará o cigarro como a maior causadora de mortes passíveis de prevenção .
" A comida será o próximo tabaco ? "
Durante uma refeição uma das pessoas era fumante .
" Jacob Sullum - Editor da revista Razão " - Uma das pessoas na mesa começou a dar sermão de como o cigarro fazia mal a saúde .
O fumante ao invés de responder " foda- se " , que seria o apropriado ficou na defensiva dizendo que já tinha tentado e que ela tinha razão .
Na mesma mesa havia uma mulher bem gorda .
Daí pensei :
" E se esse cara ao invés de atacar o fumante se dirigisse para a mulher gorda ? "
" Qual é o seu problema , sua porca gorda ? "
" Não sabe que é perigoso estar tão acima do peso ? "
" Pare de comer !
E não ouse pedir sobremesa ! "
É a mesma lógica .
Não vejo diferença entre os dois exemplos .
Dar sermão em fumantes é socialmente aceitável mas em obesos ainda não .
A pergunta é quando será aceitável dar sermão em pessoas gordas em público como fazem com os fumantes ?
Um estudo secreto de uma companhia tabagista
" John Banzhaf III - Prof .
Direito " - tinha o seguinte título :
" Mensagem subliminar para atos futuros na vida "
As crianças compravam cigarros de chocolate e brincavam de fumar com 4 , 5 ou 6 anos de idade .
Nem percebiam que era igual a um maço de cigarros .
Mas a teoria é que em algum lugar do subconsciente quando chegassem à idade de fumantes comprariam os maços sem perceberem que estavam fazendo por nostalgia .
O mesmo acontece aqui .
Você fica satisfeito , é legal você se lembra do sentimento de aconchego , de ganhar um brinquedo para brincar com seu pai e sua mãe ...
Você vai continuar comendo .
É por isso que quando eu tiver filhos e passar por um fast food darei um soco na cara deles .
Nunca vão querer comer aqui .
Rock' n' Roll McDonald' s Rock' n' Roll McDonald' s
Rock' n' Roll McDonald' s Rock' n' Roll McDonald' s
McDonald' s vai te deixar gordo .
Eles vendem Big Macs .
Eles vendem Quarteirões .
Vão botar quilos em vocês .
Rock' n' Roll McDonald' s Rock' n' Roll McDonald' s
O Impacto
O que mais me perturba é que nos últimos 20 , 25 anos vimos a obesidade entre crianças e adolescentes dobrar .
O problema do peso está ligado a incontáveis problemas de saúde durante a vida .
Hipertensão , doenças coronárias , derrame
Infecção urinária ,
Apnéia , problemas respiratórios
Câncer de útero , de mama , de próstata , e de cólon .
Dislipidemia , hepatite
Resistência a insulina , asma , aumento de ácido úrico , anomalias hormonais reprodutivas , cistos no ovário , infertilidade e diabetes .
Se a tendência atual continuar , uma em cada três crianças nascidas no ano 2000 desenvolverá diabetes ao longo da vida .
Departamento de saúde e serviços humanitários
Saúde e serviços humanitários Washington
Tommy Thompson Secretário de Saúde e Serviços Humanitários
Pelo menos 17 milhões de americanos têm diabetes do tipo 2 .
Uma em cada vinte pessoas .
Dr .
William Klish - Chefe do Deptº de Medicina do Hospital Infantil do Texas
Se a diabetes começar antes dos 15 anos , você perde entre 17 e 27 anos do seu tempo de vida .
De acordo com novas pesquisas o custo médico com a diabetes dobrou .
O custo médico dobrou nos últimos 5 anos .
Passou de US$ 44 bilhões em 1997 a US$ 92 bilhões em 2002 .
Cerca de 20 % das crianças obesas têm funcionamento anormal do fígado .
Estamos realizando biópsias nessas crianças para examinar seus fígados .
Metade delas têm cicatrizes e fibrose no fígado o que indica o estágio inicial da cirrose .
Quando se tornarem adultos , se não mudarem seus hábitos alimentares e não se exercitarem , acabarão tendo falência do fígado .
Ou conseguem um transplante ou morrem .
Caitlin 16 anos
É muito difícil para um adolescente estar acima do peso porque você sempre vai ver as garotas magras e populares e desejar ser igual , ou desejar ter o que elas têm .
Isso faz você se sentir uma bosta .
É assim .
Por isso é difícil ser adolescente pois você vê as garotas nas revistas , na tv e são todas lindas .
Aí você pensa :
" Eu não devo me parecer como elas ? "
E isso não corresponde à realidade .
Não é uma maneira realista de encarar a vida .
Sem mais delongas , vamos receber Jerry Fogle .
Jerry Fogle Palestrante da Subway
Eu nunca fumei , bebi ou usei drogas .
Só era viciado em comida .
Sem me dar conta , acabei pesando 193 kg .
Trouxe um presente para vocês .
Minhas antigas calças que agora são famosas nos comerciais da Subway .
Essa é a minha filha Victoria .
Ela tem 14 anos .
Você é uma verdadeira inspiração para as crianças .
Quando eu comecei a engordar tinha a idade dela .
Ela era magra quando era pequena .
Nossa família tem um histórico de problemas cardíacos .
Meu avô morreu do coração .
- Temos problemas de peso na família ...
- Claro .
Ela vem tentando manter o peso .
É difícil .
É um desafio constante .
E quando se é criança é mais difícil .
As outras crianças não são gentis .
Nem um pouco , eu passei por isso .
Mas o mundo não vai mudar .
Você é que deve mudar .
É legal conversar com uma pessoa que passou o que estou passando agora .
Mas não tenho dinheiro para comprar 2 sanduíches por dia na Subway .
Aí ele disse que era a única solução .
Foi o que deu certo com ele , mas eu não posso fazer isso .
Eu tentei outras soluções mas agredia o meu corpo .
É difícil ouvir de uma pessoa " Eu consegui , você consegue . "
Não é tão fácil assim .
" John Robbins - Autor de Dieta para uma nova América " Eu vivia doente quando era criança .
Cresci tomando muito sorvete .
Mais do que possa imaginar .
Nós tínhamos uma piscina em formato de sorvete .
" Herdeiro da Baskin- Robbins conta por quê abandonou milhões . "
Tínhamos um freezer com todos os sabores e eu experimentava todos os sorvetes novos .
Eu adorava .
Que criança não adoraria ?
Eu tinha sorvete ilimitado .
Eu tomava sorvete no café da manhã .
Mas eu adoecia bastante .
Eu não era muito atlético .
Eu era muito doente .
Eu não me sentia bem .
Então compensava isso tomando mais sorvete .
Era um círculo vicioso .
O que me fez acordar foi o meu tio Burke- Baskin .
Era sócio e cunhado do meu pai .
Co- fundador da empresa , morreu de ataque cardíaco com 51 anos .
Meu tio pesava uns 110 kg .
Sujeito pesado .
Quando ele morreu jovem , perguntei a meu pai :
" Acha que pode haver uma conexão entre o ataque cardíaco e a quantidade de sorvete que ele tomava ? "
Meu pai disse :
" Não .
O relógio dele cansou e parou de trabalhar . "
Nessa altura ele tinha produzido e vendido mais sorvete do que qualquer outra pessoa que tenha vivido nesse planeta .
Ele não queria pensar que isso poderia afetar alguém .
Que ele contribuiu com a morte do cunhado e sócio dele .
Era o melhor amigo dele .
Isso era impensável .
Ben Cohen , da Ben e Jerry' s fez 5 safenas aos 49 anos .
Meu tio Burke Baskin morreu aos 51 anos de ataque cardíaco .
Meu pai , o outro fundador da empresa , terminou com uma diabetes grave .
Você não pode negar essas ligações .
Não pode .
Dia 5 - Eu quero o lanche dos dois cheeseburguers .
Certo , tamanho Super .
É a segunda vez .
Depois de 5 dias na dieta do McDonald' s
Eu fiz uma análise de três dias de alimentação .
Para manter o peso que tinha quando chegou precisava ingerir 2 . 500 calorias , certo ?
Mas hoje você está ingerindo quase 5 . 000 calorias por dia .
- Gostaria que tomasse multi- vitamínicos ...
- O McDonald' s não vende multi- vitamínicos .
O meu conselho é que diminua as refeições .
Um bom substituto para o sundae é o iogurte .
É verdade se você comprar o pequeno .
O tamanho normal sem granola tem a mesma caloria de um sundae de morango .
Com granola tem mais calorias do que os sundaes de chocolate ou caramelo .
Se isso não faz você pensar duas vezes sobre as sobremesas , que tal isso ?
Tem um fio de cabelo bem grande aqui dentro !
Que nojento .
Vou mostrar o que fazer .
Tem que tirar assim ...
Vejam , é comprido também !
É tão nojento !
No McDonald' s só tem o melhor .
- Está acima de 86 kg .
- Ele pesava 84 kg semana passada .
1ª pesagem - 88 kg .
Temos que parar tudo .
Eu não acredito .
88, 5 kg !
Vamos pesar de novo .
- Está zerada ?
- Está zerada .
Segunda tentativa .
87 , 88 ...
Seu peso aumentou cerca de 5 % .
Perder ou ganhar peso rápido não é saudável .
Você come fast food ?
Sim , infelizmente .
Sim , claro !
Adoro fast food .
Com que frequência comem ?
- Toda semana .
- Duas vezes por semana .
- Nós nem comemos hoje ...
- Duas vezes só hoje !
Na verdade temos vários brinquedos do McDonald' s .
Eu como o nº 2 .
O tamanho Super do cheeseburguer com coca e fritas .
Transforme tudo em Super .
Adicione bacon por 69 centavos .
É isso que eles falam .
Com que frequência acha que as pessoas deveriam comer fast food ?
Acho que não deveriam comer nunca .
Eu não sei ...
Isso é besteira !
Depois que comer é só malhar um pouco , fazer umas flexões .
Você consegue manter seu peso , assim como eu .
É só malhar .
- Isso é besteira !
- Eu continuo maneiro ...
Não temos tempo para isso .
Temos que trabalhar , cuidar dos filhos , da casa ...
Você se exercita correndo atrás dos seus filhos .
Dia 6 Los Angeles , Califórnia
Esse é o primeiro McNuggets que eu como na minha emocionante jornada .
Veja só .
Comendo enquanto escuto a música .
Cara , é sinistro .
Acho que esse deve ser o pé da galinha .
No processo contra eles , o McDonald' s alegou em sua própria defesa que é de conhecimento público que qualquer comida processada faz mais mal do que a comida não processada .
O caso em questão :
McNuggets .
Originalmente eram feitos de galinhas velhas que não podiam mais pôr ovos .
Agora são feitos de galinhas com incomuns " seios " grandes .
Elas são desossadas e passam por um triturador .
Depois de levarem todo tipo de estabilizantes e preservantes são prensadas no formato conhecido , pré- fritos e congelados , sendo então entregues para um McDonald' s perto de você .
O juiz Robert Sweet os chama de McFrankenstein , pois usa ingredientes que não são encontrados na cozinha doméstica .
Consegue encontrar os nuggets nessa galinha ?
Nós também não .
Dia 7
Vocês ainda não sabem , mas nos últimos dois dias comecei a sentir uma pressão no peito .
Acho que não deve ser uma coisa boa .
Mas comer toda essa porcaria também não é .
Então ...
Eu ainda não comecei a cheirar mal .
- Ainda não .
- Você não cheira mal .
Dia 8 - Veja só o filé de peixe .
- Veja só isso .
- Parece nojento , cara .
Não parece horrível ?
Obviamente não parece muito fresco .
Isso é o filé de peixe .
Merda !
Dia 9 - Em que posso servi- lo ?
Quero o lanche do Quarteirão duplo .
Obrigada pela preferência .
Não estou me sentindo bem hoje .
Não estou doente , mas estou muito deprimido .
Sem motivo .
Está tudo ótimo , meu dia está bom ...
Mas estou me sentindo muito pra baixo .
Não é muito difícil comer isso o tempo todo .
É gostoso e faz você se sentir bem .
Eu reparei que eu como e um pouco depois estou com fome .
Aí eu quero mais e mais .
Estou enjoado do cardápio .
Só levou 9 dias .
Mas mesmo assim é bom .
9 dias .
" Você está McSatisfeito ? "
- Vocês sempre pergunta quantos ?
- Sempre perguntamos pra ele .
Sempre pergunta quantos ele vai querer .
- Só quero um agora .
- Só um ?
Quando comprei meu primeiro carro vim direto pra cá .
" Don Gorske - Fã do Big Mac " - Eu comprei 3 Big Macs .
Gostei tanto que voltei mais tarde e comprei mais 3 .
Comi tudo , voltei antes de fechar e comi mais 3 .
No primeiro dia em que vim ao McDonald' s eu comi 9 Big Macs .
Quanto mais eu comia mais eu queria , o Big Mac era tão gostoso ...
Eu comi 265 no primeiro mês .
Geralmente come quantos por dia ?
Geralmente como 2 por dia .
Ano passado comi 741 .
Foram mais de dois por dia , pois às vezes como 3 por .
Mas isso é porque estão ficando menores .
Cerca de 90 % da minha dieta é composta de Big Macs .
- Eu a pedi em casamento no estacionamento .
" Mary Gorske - esposa de Don "
Esse lugar é especial por vários motivos .
Eu ia brigar uma vez na minha vida , em 1984 .
O cara queria apostar 5 dólares na briga .
Fugi com meus 5 dólares e fui comer Big Mac .
Sempre brinco com os colegas no trabalho .
Falo para fazerem minha dieta .
- Eles não gostam muito .
- Não devem gostar mesmo .
É o sanduíche perfeito .
Pelo menos pra mim .
Essa é a mordida de número 19 . 000 .
" Parabéns a Don Gorske pelos 19 . 000 Big Macs "
Minha mulher disse que se puser um no liquidificador paro com isso .
Vitamina de Big Mac .
" Festeje com Big Mac "
Ron English Gênio da Arte
A América é terra dos McDonald' s .
Somos lotados de franquias .
É como nos desenhos antigos dos Flintstones onde o fundo se repetia .
Só vemos K- Mart , Wal- Mart , McDonald' s .
K- Mart , Wal- Mart , Wendy' s .
Você não sabe mais onde está .
Cezane inspirava- se em montanhas quando olhava pela janela .
Quando eu olho pela janela só vejo cartazes e anúncios .
Uso isso como inspiração .
As crianças nos EUA assistem a 10 . 000 anúncios de alimentos por ano .
95 % são de cereais açucarados , refrigerantes , fast food e doces .
Imagine os pais fazendo todas as refeições dos filhos por um ano com alimentos nutritivos que também tivessem anúncios com personagens de desenho , com Michael Jordan vendendo laranjas no lugar de McDonald´s e Britney Spears vendendo legumes ao invés de Pepsi .
Os pais veriam apenas 1 . 000 anúncios voltados para seus filhos ao invés dos 10 . 000 da indústria alimentícia .
Não é uma briga justa .
Quando as crianças aprendem a falar já estão dizendo " McDonald' s " .
Vou mostrar umas fotos e quero que me digam quem é .
Alunos do primário
Quem é esse ?
Não sabe ?
- George Washington .
- E quem foi ele ?
Foi o quarto presidente .
Libertou os escravos .
E ele não mentia .
- Quem é esse ?
- Não sei .
- Não sei .
- Não sabe ?
Não sei .
George W .
Bush ?
Não , mas a resposta foi boa .
E essa ?
Não sei .
Odila ?
Esqueci o nome , mas acho que conheço .
Onde a viu ?
Essa foto está no cartaz .
- Wendy .
- Boa .
Quem é esse ?
McDonald .
Ronald McDonald .
- Quem é esse ?
- McDonald .
O que ele faz ?
Ele ajuda as pessoas no castelo .
Ele trabalha no McDonald' s .
Eu adoro as panquecas e o molho .
Ele leva todos os amigos para comer o McLanche Feliz .
Onde o viu ?
Nos anúncios da televisão .
É o cara que fez o McDonald' s .
Ele faz um monte de coisas engraçadas na tv .
Empresas gastam bilhões para tornarem seus produtos conhecidos .
Só no ano 2001 , em anúncios de rádio , revistas e televisão , o McDonald' s gastou US$ 1, 4 bilhões no mundo .
A Pepsi gastou mais de US$ 1 bilhão .
A Hershey gastou US$ 200 milhões internacionalmente .
As campanhas de alimentos nutritivos e vegetais gastou míseros US$ 2 milhões .
100 vezes menos do que apenas uma empresa de doce .
" Marion Nestle - Chefe de pesquisas alimentícias " - Veja o marketing dos alimentos .
Camisetas , cupons , brinquedos para crianças , brindes em fast food ...
Existem diversas maneiras para se vender o produto .
Quem anuncia mais vende mais .
Isso não é novidade .
" Obrigado e volte sempre ! "
" Bem vindo ao McDonald' s ! "
Dia 10
Tomate concentrado , glicose .
Quer dizer que isso é açúcar .
Vale da Fome Próxima Saída
Vou comer minha McSalad .
Estou um pouco enjoado .
Essa é a melhor parte do dia , quando engordo deitado com minha Coca .
Nutrição
As pessoa comem muito fora .
Se não existem comidas saudáveis ou informação nutricional nos restaurantes comer fora torna- se difícil .
O McDonald' s diz que a informação nutricional dos seus produtos está disponível na Internet .
Mas de acordo com o censo de 2000 , mais da metade dos lares americanos ainda não possui acesso a Internet .
O que essas pessoas devem fazer ?
Ir até os estabelecimentos para pegar as informações nutricionais ?
Tal informação está disponível ?
Eu fui descobrir .
Vocês têm algum folheto nutricional ?
Aquilo que você dobra e tem as informações nutricionais ?
- Lá na frente .
- Está lá na frente ?
Sim , deve estar .
Tem muitas informações sobre " Dora ao vivo " .
- Vou checar lá dentro .
- Certo , obrigado .
Só um instante , ainda não achei .
- Pode usar a tabela na parede .
- Não tem nenhuma que eu possa levar ?
- Só tem a da parede ?
- Não temos nenhum folheto agora .
Antes nós tínhamos , mas não recebemos mais .
Por que não fizeram mais ?
Eu não sei .
Apenas metade dos McDonald' s de Manhattan tinham a tabela na parede .
Alguns tinham folhetos .
E um em cada quatro não tinha informação alguma .
Essa atenciosa gerente pegou a tabela de nutrientes ... no porão !
Obrigado .
Não teria uma para eu levar comigo ?
- Não .
- Sabe quando terão folhetos de novo ?
Não .
Eu e John Banzhaf procuramos nesse McDonald' s em Washington por alguma informação nutricional .
Até que achamos .
Nunca acharíamos aqui atrás !
Está bem aqui atrás .
É claro que as pessoas deveriam exercer sua responsabilidade pessoal e não dar a eles as informações que precisam .
- Aqui está o meu grupo de frango .
- Não existe " grupo de frango " .
- Esse é o meu grupo de colesterol .
- É proteína ...
- Eu tenho meu grupo de proteínas .
- Carboidratos .
- Meu grupo de carne .
Você está comendo carne , açúcar e colesterol .
1º Exame de Sangue
Tive que afrouxar um buraco do meu cinto .
- Um buraco ?
- Isso .
Assustador .
Estou comendo muita proteína .
Você vai enjoar logo .
- Sua namorada deve estar adorando .
- Ela me odeia .
- Certo , cuide- se .
- Obrigado .
Tchau .
Fiz uma média de calorias dos últimos 9 dias e você ainda está ingerindo ... ... mais de 200 % do que precisa .
Sugiro que corte os líquidos do McDonald' s , menos a água .
É benéfico quando pessoas obesas perdem 10 % de seu peso .
Ajuda na pressão sanguínea e em outras coisas .
Aumentar seu peso em 10 % pode não ser tão benéfico .
2ª pesagem
O que acha ?
92 kg ?
Acho que já aumentou seu peso em quase 10 % .
São quase 8 kg em 12 dias .
É melhor diminuir o ritmo .
Não beba mais nada calórico .
Nada de milk- shakes e Coca- Cola .
Pare com os lanches Super .
O pessoal está te chamando de " Garoto Burguer " .
Para Crianças
Os lugares onde o impacto dos fast foods se tornou mais evidente são nas escolas do país .
" Naperville , Illinois "
Posso ver seu almoço ?
Vai comer biscoito e batata frita .
Vai comer mais alguma coisa ?
Não ?
Ketchup .
A julgar pela comida , você acha que as crianças fazem escolhas saudáveis para o almoço ?
Mary Bollino Diretora do Refeitório
Tentamos ensina- las a fazerem as escolhas corretas na vida .
Você tem dois pacotes de Ruffles , um pretzel , uma barra de Twix e um Gatorade .
Laurie , vai dividir isso com alguém ?
Não ?
É tudo para você ?
Quantas crianças comem só batata frita no almoço por dia ?
Muitas comem só batata frita .
Muitas também trazem seu almoço .
Comem um sanduíche e pegam a batata frita para acompanhar .
Pode me dar batata frita , por favor ?
Só batata frita ?
Você só vai almoçar isso ?
Vou tomar leite também .
É cálcio e vegetal .
Pode me dar batata frita , por favor ?
Não acha que deveria retirar certas coisas como ...
Eu adoro rolinhos de chocolate .
Comia isso o tempo todo .
Mas não acha que dar isso no almoço pode levar as crianças a fazerem más escolhas ?
Acredito que não .
A criança não vai comer apenas isso .
E também não vai pegar dois ou três ...
Mas ela só comprou isso .
Mas não significa que ela vai comer só isso .
Tem que segui- la para ver o que ela vai comer .
Temos que achar a Laurie e ver o que ela vai comer .
É aí que as escolhas fecham os olhos .
A aluna com as batatas fritas " provavelmente " comprou um saco de comida .
A dos saquinhos de batata " provavelmente " dividiu com alguém .
Longe dos olhos não existe preocupação .
Você trouxe comida ou o seu almoço é só isso ?
Eu trouxe isso .
Então você só trouxe a Coca- Cola ?
Isso .
Certo , isso é tudo .
Ela só trouxe a Coca- Cola e comprou o resto aqui .
Não temos refrigerante aqui .
Mas temos Gatorade ...
Posso ver essa limonada ?
Tem 36 gramas de açúcar aqui .
Tem tanto quanto uma Coca- Cola .
Tem 36 gramas de açúcar nessa limonada , quase o mesmo de um refrigerante .
Pelo menos não tem cafeína .
Mas está cheia de açúcar .
Certo .
Nesse caso você deveria falar com Barbara Brown .
Barbara Brown é representante da Sodexho uma das muitas distribuidoras que alimentam seus filhos .
Sodexho atende a mais de 400 escolas no país todos os dias entregando alimentos de qualidade tais como rolinhos de chocolate ,
Gatorade e barras de chocolate para seus filhos .
Eles também trabalham com prisões , alimentando milhares de detentos pelo mundo .
Nossa posição é de ajudar na educação nutricional .
Os alunos vão aprender a escolherem os alimentos certos sem termos que restringir o que eles podem comprar .
Nessa escola em Beckley , Virgínia , o almoço não tem a mesma variedade que em Illinois .
Essa escola não tem fornecedores mas entrou no programa de alimentação federal fornecendo refeições pagas pelo governos para seus alunos .
A maioria são de alimentos
Em alguns dias a quantidade de calorias passa de 1 . 000 .
Então o governo manda essa comida para vocês prepararem para as crianças ?
É tudo que temos agora .
Temos carne de porco com molho de churrasco .
O que aconteceu com as cozinheiras que faziam comida de verdade ?
Reclamavam da nossa comida .
Kay Glover Cozinheira Chefe
Agora é fácil vir aqui e pegar a comida .
Só preciso de um abridor de caixas .
- Essa é a sua ferramenta de cozinheira ?
- É só abrir uma caixa e servir .
Vamos ver o que você realmente cozinha .
Vamos lá .
Aqui está o cardápio .
- Purê de batata .
- O chilli é feito aqui .
O chilli você faz .
E a sopa de tomate ?
- Enlatada .
- Almôndegas ?
- Vêm nas caixas .
- Vêm na caixa , é só esquentar .
Durante o mês inteiro você só fará 6 refeições das 36 .
Só vai cozinhar 6 das 36 refeições .
O Centro Escolar Alternativo em Appleton , está cheio de alunos que têm problemas comportamentais .
Mas eles deram a volta por cima , não através da disciplina mas da dieta .
Tivemos sorte de encontrar esse programa saudável
" Greg Bretthauer - Reitor " da Natural Ovens que fica em Manitowoc , Wisconsin .
Eles acreditam em alimentos sem açúcar , sem gorduras e não processados quimicamente , livres de estabilizantes e preservantes com muito verde , frutas frescas e vegetais .
Não comemos carne aqui .
E ainda há o preparo , onde nada é frito .
Cozinhamos o alimento fresco ao invés de usar enlatados .
Nos livramos das máquinas que vendiam doces e refrigerantes .
" Debra Larson - Serviço Social da Escola "
Hoje podemos constatar grandes mudanças nas crianças .
Se andar pelos corredores verá que não parecem crianças fora de controle .
O comportamento deles está melhor , parecem estar mais concentrados , os professores dizem que estão rendendo melhor nas aulas ...
Lembre- se , esta não é uma escola particular .
São as crianças problemáticas do ensino público em Appleton que estão comendo tão bem .
E com o custo igual a qualquer outro programa de alimentação .
Então eu pergunto :
" Por que todas as escolas não fazem isso ? "
" Paul Stitt - Fundador da Natural Ovens " Por telefone
As empresas de alimentos não saudáveis criam muita resistência por causa de seus lucros .
Eles não querem sair do sistema escolar .
Eles querem viciar as crianças para o resto da vida .
As empresas de refrigerantes que dizem contribuir com a educação nos EUA na verdade estão tirando dinheiro da comunidade ao invés de contribuir com a comunidade .
As empresas distribuem as máquinas de refrigerante nas comunidades e pegam o dinheiro dos pais .
Ao invés desse dinheiro ir para a educação , fica com as empresas e estão cada vez mais ricas .
Nós banimos o refrigerante na nossa escola .
" Marlene Canter - Diretora de Educação das Escolas Unificadas de Los Angeles "
Isso aqui é a quantidade de açúcar que um estudante bebia em uma semana .
Sem contar com o resto dos alimentos que comiam .
Algumas empresas estão se opondo ao nosso boicote .
Dizem que vamos deixar de lucrar .
Mas não se trata de dinheiro ou economia e sim de saúde .
Dia 13 Texas
O lanche no estilo do Texas !
É uma especialidade local .
- É maior e mais gostoso ?
- E vem com mais molho .
Então preciso comer esse lanche no estilo do Texas , por favor .
- Gostaria de transformá- lo em tamanho Super ?
- Sim , claro .
- Muitos aceitam o tamanho Super ?
- Sim .
A cada 5 pessoas , quantas aceitam ?
- Acho que quase todas .
- Então são quase 100 % ?
Ela é boa mesmo !
É o meu primeiro lanche no Texas e já me ofereceram o Super .
Vamos ver quantas vezes me oferecem o Super aqui no Texas .
Das 15 cidades mais gordas nos EUA , 5 ficam no Texas .
Dia 14
Estamos em Houston , no Texas .
A cidade mais gorda da América .
É o meu primeiro café da manhã aqui .
Quando o assunto é obesidade muitas pessoas culpam os alimentos varejistas e as empresas alimentícias .
Mas os Produtores de Comestíveis da América ( GMA ) , um grupo lobista sediado em Washington cuja missão é proteger os interesses das indústrias de alimentos e bebidas , rapidamente tira o foco das empresas que representa
lembrando a todos que aqui tem mais trabalho do que comida não saudável .
" Gene Grabowski - Vice Presidente da GMA " - Acreditamos firmemente que a educação é a solução .
Temos que informar os pais para que possam ensinar aos filhos melhores hábitos alimentares podendo assim terem um estilo de vida saudável .
Não ensinamos mais Educação Física nas escolas .
Nos EUA , em apenas um Estado o ensino de Educação Física é obrigatório .
É também um dos Estados mais gordos :
Illinois .
Phil Lawler é professor de Educação Física da escola Madison .
Lar dos Warhawks e dos lanches que vimos antes , e de um dos melhores programas de Educação Física do país .
Patrocinado por captação de fundos e envolvimento dos pais
Lawler criou um modelo para os professores do país .
Você nunca verá um professor de ciências levantar fundos para um laboratório .
Mas a sociedade tem que se conscientizar e ver que é importante ter aparelhagem para a Educação Física diária .
Nosso maior recurso são as crianças .
São o nosso futuro .
E teremos problemas com o jeito que estamos tratando nossos recursos .
Nunca cuidamos da saúde nesse país , apenas das doenças .
Acredito que a Educação Física diária seja a única solução .
" Escola primária Francis J .
McGrath "
A música vai começar .
Vocês podem correr para qualquer lugar .
Quando voltarem aos seus lugares mandarei assumirem uma posição .
- Cuidado com as outras ...
- Pessoas !
Corram !
Muito bem !
Quantas vezes as crianças fazem ginástica por semana ?
" Brian Phillips - Prof . de Educação Física " - Só uma vez por semana .
Por 45 minutos .
- É o suficiente ?
- Nem chega perto .
O recomendado são no mínimo 30 minutos de atividades físicas por dia para uma vida saudável .
Uma vez por semana não chega nem perto .
Em 2001 o presidente Bush anunciou que faria reformas educacionais .
O programa " Nenhuma criança será deixada para trás " está cheio de estudantes que não alcançaram os requerimentos mínimos para sua inclusão .
Parece que além da nação mais gorda do mundo estamos nos tornando a mais burra .
" Dr .
Gerald Tirozzi - Diretor das Assoc . de Diretores de Escola " - As escolas entram em recesso para que os alunos possam estudar para as provas .
É interessante , pois teremos alunos que sabem ler mas são gordos .
Temos " leitores gordos " .
Essas mudanças no ensino não ajudam .
Deviam dedicar tempo para nutrição , exercícios , saúde ...
E isso tudo não existe .
" Aula de Saúde do 3º Grau " - Quem sabe o que é caloria ?
Eu só como vegetais .
- Algo que você deve comer muito .
- Algo que deve comer muito ?
Isso mesmo .
É ... a gordura que corre no seu braço ...
O que é caloria ?
É um aumento de ...
É uma boa pergunta .
A maioria sabe o que é caloria .
Não sei .
Espere ...
É uma parte da gordura que ...
Só sei que calorias não são boas pra você .
É um monte de ...
Sei lá !
É um monte de calorias na caloria ...
Sei lá .
Não fico pensando nisso .
Eu como quando sinto fome , só isso .
Se quiser me falar o que é , vá em frente .
Caloria é a medida de quanta energia um alimento contém .
Marion Nestle Chefe de Pesquisas Alimentícias
Uma caloria que você costuma ver nos rótulos dos produtos corresponde a energia necessária para aumentar 1 grau na temperatura de 1 litro d' água .
Bem colocado .
Dia 16 Ainda no Texas
Quero um McGriddle com ovos e queijo .
Parece uma panqueca pequena .
Tem gosto de panqueca .
Vejam isso .
Tenho andado meia milha por dia desde que chegamos .
Tudo no Texas é grande mesmo .
Permaneça em casa , a nevasca de 2003 ainda não terminou .
Comprei meu almoço e meu jantar .
Dia 17
Não preciso mais sair de casa .
Não vou me tornar um vegetariano por completo só porque você quer .
Não é porque eu quero .
Precisa pensar que se acredita que o sistema é corrupto , imoral , errado e agressivo , você estará fazendo parte dele .
Onde está o sentido nisso ?
Por que você não faz essa escolha ?
- A escolha de não comer carne ?
- Sim .
- Porque você gosta .
- Eu gosto de carne .
- Porque acha gostoso .
- Eu adoro bacon e carne de porco .
- Presunto é uma coisa maravilhosa .
- Heroína também deve ser .
Heroína não tem nada a ver com presunto .
Lamento mas presunto e heroína não são a mesma coisa .
Posso ficar comendo presunto durante dias que ficarei legal .
E eu tenho comido bastante presunto .
É difícil para mim vê- lo passar por isso .
Me preocupo com a saúde dele .
Ele está exausto no fim do dia .
Ele chega todo dia tarde do trabalho .
Está tão cheio de açúcar e cafeína que apaga .
E quando fazemos sexo ele não está mais tão energético quanto costumava ser .
Tenho que ficar por cima .
Senão ele se cansa muito fácil .
Acho que a gordura está afetando a circulação sanguínea do pênis dele e ele está tendo dificuldade para levantá- lo .
Ele levanta .
Quero dizer , ainda é bom mas certamente há uma diferença .
Posso dizer que há .
Dia 18
Me sinto péssimo hoje .
Minha dor de cabeça voltou .
Está martelando minha cabeça .
Meu corpo com certeza me odeia .
Todas as vitaminas que vê aqui , E , Tiamina , Riboflavina , Niacina , etc ... estão 50 % abaixo da sua necessidade .
Está ingerindo muitos carboidratos refinados provenientes dos bolos , biscoitos e batatas fritas .
E o carboidrato mais refinado vem do açúcar proveniente dos seus milk- shakes e Cocas- Cola .
Na verdade apenas 7 itens no cardápio do McDonald' s não contêm açúcar .
Batata frita , McNuggets , batata assada , salsicha , Coca Diet , café e Ice Tea .
Todo o resto , inclusive as saladas , contêm açúcar .
3ª pesagem 91 kg .
Perdi meio quilo !
Graças a Deus .
O peso dos músculos é maior do que da gordura .
Você deve ter perdido massa muscular e ganhado gordura .
Perdi meio quilo !
Vamos comer alguma coisa !
Estava me sentindo mal no carro .
Estava na merda .
Sério .
Eu estava me sentindo muito , mas muito ... ... aborrecido e infeliz .
Comecei a comer e agora me sinto ótimo .
Estou me sentindo muito bem agora .
Me sinto tão bem que pareço maluco .
Não é mesmo , querida ?
Sim , você é maluco .
15 por 9 .
As dores de cabeça podem até ser por causa de hipertensão mas provavelmente são do açúcar no seu sangue , do seu estado de hiperglicemia .
15 por 10 .
Seu colesterol era de 165 , agora está 225 .
Seu fígado deve estar inflamado , irritado e liberou algumas enzimas na corrente sanguínea .
Não é muito específico mas seu fígado está doente .
A causa é o excesso de gordura .
Seu fígado está igual a patê .
As enzimas do fígado SGOT estavam em 21 , agora estão em 130 .
As enzimas SGPT estavam em 20 , agora em 290 .
Aumentou mais de 10 vezes .
Isso não é nada bom .
Podemos dizer que você está doente .
Está sentindo cansaço , letargia , depressão ...
Já vi isso acontecer com álcool .
Ele destrói o fígado .
Destrói suas células e ocorre a falência do fígado .
Nunca vi ninguém fazer o mesmo com uma dieta com alto teor de gordura .
Mas tudo é possível , sei lá ...
Ninguém conseguiu isso antes .
Ninguém destruiu o fígado com uma dieta com alto teor de gordura .
E posso destruir meu fígado se continuar por duas semanas ?
Não posso dizer que não .
Meu conselho é que pare de fazer o que está fazendo porque está te destruindo .
Você está doente .
E pode se curar se parar de fazer o que está fazendo .
Acho que não é uma coisa irreversível , mas deixará alguma sequela .
" Mãe de Morgan "
- Eu não sei ...
- Eles acham que se parar com isso seu fígado se corrigirá ?
Acham que tudo pode voltar ao normal quando isso acabar .
O fígado é um órgão muito resistente .
Ele se regenera .
Se precisar de um pedaço do meu fígado eu te dou .
- Eu te dou um pedaço do meu .
- Obrigado , mãe .
" Vício "
Noloxon é uma droga usada na emergência dos hospitais .
É usada em overdoses de heroína .
Dr .
Neal Bernard Comitê de Responsabilidade Médica
Quando alguém chega em coma , a droga é aplicada para bloquear os receptores de ópio no cérebro .
A heroína pára de funcionar e o paciente acorda .
Se eu der a mesma droga para um viciado em chocolate e a pessoa tomar , você ficará impressionado .
Ela perderá o interesse por chocolate .
Ela dará uma mordida e deixará de lado .
Em outras palavras , não é o gosto da comida , e sim o efeito de droga que a comida tem no cérebro que faz com que você continue consumindo .
Então o seu humor melhora quando você come ?
Ultimamente sempre que como me sinto 100 % melhor .
Parece que agora está começando a ficar viciado .
Sou sua mãe , sou seu pai , sou seu amigo do beco
Sou seu médico , do que precisa ?
Tome um pouco de cocaína , um pouco de erva .
Você me conhece , sou seu amigo Pode me pagar depois
Sou o homem das poções Sou o homem das poções
O McDonald' s chama as pessoas que comem lá pelo menos uma vez por semana de " Consumidores Pesados . "
Não estou brincando .
72 % das pessoas que comem no McDonald' s são " Consumidores Pesados " .
Eles têm ainda uma outra categoria .
Os " Consumidores Super Pesados " .
Eles comem duas , três , quatro , cinco ou mais vezes por semana .
22 % das pessoas que comem no McDonald' s são " Consumidores Super Pesados " .
Se observar o cardápio das fast food verá que usam todos os componentes que viciam .
O queijo que cobre a carne contém morfina .
O ópio é encontrado na proteína do queijo .
Eles servem refrigerante com açúcar .
Tem o açúcar que já vicia e mais a cafeína .
O cérebro de uma criança de 12 anos não é páreo para isso .
Em 2002 , o McDonald' s da França colocou um anúncio em uma revista no qual nutricionistas diziam que não havia motivos para ir ao McDonald' s mais do que uma vez por semana .
A sede do McDonald' s nos EUA pirou .
Disseram que isso era apenas uma opinião e que a maioria dos nutricionistas atestam que a comida do McDonald' s pode ser parte de uma dieta saudável .
Então resolvemos ligar para alguns nutricionistas para checar suas opiniões sobre fast food .
Com que frequência acha que as pessoas deveriam comer fast food ?
Eu diria que nunca .
Raramente ou nunca .
Nunca é melhor .
Não mais do que uma vez por mês .
" Catherine Schilcher - Nutricionista " - Só se estivesse em uma ilha deserta ou se fôssemos contaminados com Anthrax e a única comida disponível fosse essa .
Ligamos para 100 nutricionistas no país inteiro e o resultado não combinou com a " maioria " de que o McDonald' s falou .
Apenas dois disseram que você deveria comer uma ou mais vezes por semana .
28 disseram uma vez por semana ou duas vezes por mês .
45 disseram que você nunca deveria comer .
95 % concordaram que fast food é uma das grandes contribuintes para a epidemia de obesidade que está assolando a América .
" 2º exame de sangue "
" Dra .
Bridget Bennet pelo telefone " - Olá , Morgan .
Como vai ?
Infelizmente tenho que lhe comunicar que a Helth terá que fechar as portas .
Não queria te dar essa notícia por telefone , mas também estamos surpresos .
Seguiremos com o programado fora do Centro de Saúde .
Obrigada .
Nos falamos em breve .
Tchau .
Parece que não damos mais valor para saúde na América .
Na verdade gastamos mais de US$ 30 bilhões em produtos diets e em programas para perder peso por ano .
Duas vezes e meia mais do que gastamos com saúde e exercícios .
Existem pílulas , bebidas , barras ...
Você pode perder peso enquanto dorme ou assiste televisão .
Ou mesmo comendo tudo o que quer .
É só utilizar o " mais novo " método de emagrecimento sem exercícios .
Para as pessoas que já tentaram de tudo resta apenas uma última esperança para tentarem ser saudáveis .
" Hospital Municipal - Houston , Texas " - Sou diabético .
80 % das pessoas não precisam mais de insulina depois da operação .
" Bruce Howlett " - Também sou hipertenso .
Se emagrecer posso ficar bom da pressão .
Esse é Bruce Howlett .
Seu estômago será cirurgicamente reduzido ao tamanho de uma maçã . em uma operação de redução de estômago .
Cerca de 75 % das pessoas hipertensas ou obesas podem se livrar de seus remédios para hipertensão .
Os médicos Adam Neeman e Carl Geisler farão a cirurgia de estômago .
Juntos já fizeram mais de 500 cirurgias de redução de estômago
Sua técnica virou padrão na indústria .
Conseguem realizar o procedimento em menos de 30 minutos e o paciente tem alta no dia seguinte .
Estabelecemos que o único procedimento capaz de curar o diabetes é a cirurgia contra obesidade .
Fiquei cego por uma semana .
Um dia ficou cego do nada ?
Um dia fui trabalhar , eu trabalho à noite , e não conseguia ler os gráficos .
Chamei meu supervisor e disse que não podia trabalhar pois não enxergava .
Minha esposa teve que ir me buscar .
" Tammy Howlett "
Parei de tomar refrigerante e meu açúcar diminui .
Recuperei a visão sem muitos danos .
Acho que é da natureza humana apenas buscar soluções drásticas quando enfrenta um problema drástico .
Tomava de 3 a 4 litros por dia .
Isso aqui é 1 litro .
Você tomava 4 litros de refrigerante por dia ?
Comprávamos 52 litros de refrigerante a cada duas semanas .
52 litros de refrigerante a cada duas semanas ?
Às vezes mais .
Ele bebia mais que eu .
Eu tomava 1 litro por dia .
Tinha dias que eu tomava quase 4 litros .
Muitos de nós não percebem o estigma social que essas pessoas enfrentam diariamente .
Um , dois , três ...
Dia 21
São duas da manhã .
Dia 21 de fevereiro .
Eu acordei sem conseguir respirar .
Estou com dificuldade de respirar , estou muito quente ...
Senti como se estivesse tendo palpitações no coração .
Levantei e andei um pouco pela sala , para tentar recuperar meu fôlego .
Eu quero ir até o fim , mas também não que algo de ruim aconteça .
Seu eletro está normal .
Respire fundo .
Expire .
Não tenho uma explicação para sua dor no peito .
Pode pelo menos tomar uma aspirina por dia enquanto tiver nessa dieta ridícula ?
Talvez .
Vou pensar .
Por que ainda vai pensar ?
Por que não toma de uma vez ?
Isso é ... você viu os números , certo ?
Esses números são escandalosos .
Pela primeira vez vemos seu ácido úrico elevado .
Está ficando com excesso de ácido úrico .
O perigo disso é acabar com pedras nos rins .
Os resultados do seu fígado são obscenos , muito além do que eu imaginava .
É verdade .
Já viu aquele filme " Despedida em Las Vegas " com o Nicholas Cage ?
Seu fígado está parecido com o dele em poucas semanas .
Nunca pensei que pudesse fazer o mesmo com uma dieta com alto teor de gordura .
Meu conselho como médico é que pare agora .
Conserve seu fígado .
Enquanto os sintomas estão começando .
Eles só vão piorar depois .
Se fosse um alcoólatra eu diria que você ia morrer .
Continue bebendo e morrerá .
Se começar a sentir dor na mandíbula e no braço é muito perigoso .
E é fulminante .
Ligue imediatamente para a emergência .
Está bem ?
- Alô ?
- Alô .
Olá , querido .
Como você está ?
Ando preocupada com você .
Não sabia que seria uma experiência tão perigosa .
Acho que ninguém sabia .
Nem o médico achou que seria tão perigoso .
Ele não sabe o que vai acontecer .
Ele não faz idéia .
Mas disse que se eu passar mal ou sentir alguma dor para chamar a emergência .
- Oh , querido ...
- Eu sei ...
Eu te amo tanto .
Não quero que se machuque .
Nem eu .
Nem eu ...
" Dra .
Lisa Ganjhu " - Se sentir enjoado , vomitar e seus olhos ficarem amarelados tem que ir para a emergência .
- Certo .
- Onde quer que esteja .
Se comer e passar mal significa que seu fígado está piorando .
" Dr .
Steven Siegel " - Sugiro que pare com a dieta .
Certo .
Volte a comer alimentos sem gordura .
Faremos um exame de sangue daqui a duas semanas .
Dia 22
Todos sabem que precisamos de melhorias , remédios e apoio .
Qual é a influência da indústria alimentícia no governo ?
A indústria alimentícia é um enorme negócio nos EUA , sendo assim emprega lobistas muito caros e bem pagos .
Esses lobistas estão em Washington por dois motivos : primeiro , para garantir que nenhum órgão do governo diga para consumirmos menos produtos dessas empresas .
Segundo , para garantir que o governo nunca aprove leis desfavoráveis .
O que leva a um terceiro motivo , que é garantir a aprovação de leis favoráveis .
O GMA é um desses lobistas .
É o que fazemos melhor .
Um marketing apropriado , programas de educação financeira , que fazemos com abundância , e levar informações aos pais para resolvermos os problemas .
É isso que fazemos na indústria alimentícia .
Essa é uma maneira responsável de agir .
Não somos uma polícia reguladora , apenas fornecemos uma fonte abundante de alimentos seguros e baratos nunca vista no mundo .
A indústria alimentícia e seus anunciantes formam um lobby muito poderoso .
" Margo Wootan " " Centro de Ciências de interesse público "
Não temos como vencê- los .
A indústria reconhece que precisa fazer mais .
Temos um papel para desempenhar , somos parte da solução .
Somos parte do problema , mas também somos parte da solução .
Ouviram o que ele acabou de dizer ?
" Somos parte do problema " .
O lobista da Coca- Cola ,
Heinz , Smucker' s , Kellog' s , Nestlé , Kraft , Hershey' s
Sara Lee , Cadbury , General Mills ,
Seagram , Welch' s , Wise ,
Bird' s Eye , Lance , Campbells , Carvel , Mars ,
Ocean Spray , Hormel , Danone e Pepsi , disse :
" Somos parte do problema " .
Acho que estamos fazendo algum progresso .
1º telefonema para o McDonald' s Jim Cantalupo , CEO .
Gostaria de marcar uma entrevista com Jim Cantalupo .
Posso pedir para alguém entrar em contato com você .
3º telefonema para o McDonald' s
Gostaria de falar com alguém para marcar uma entrevista .
Posso pedir para alguém entrar em contato com você .
Juro lealdade a bandeira dos Estados Unidos da América .
Uma nação sob Deus , indivisível , com liberdade e justiça ...
Mais uma vez .
O que você fez ?
Eu falei !
O que você estava fazendo ?
Juro lealdade a bandeira dos Estados Unidos da América .
Vocês erraram .
Faltou a parte da República .
Juro lealdade a bandeira dos Estados Unidos da América . ... e a República que ela representa .
Uma nação sob Deus , indivisível e com justiça para todos ...
Onde ficou a liberdade ?
- A liberdade !
- Me desculpe .
Qual é o slogan do Big Mac ?
Dois hambúgeres , alface , queijo , molho especial , cebola , pickles num pão com gergelim .
Isso você sabe !
Isso é uma vergonha !
Que vergonha !
Dia 25 Washington , Capital
Bem vindo ao McDonald' s , ficamos felizes que esteja aqui .
" Espero que fique gordo "
" Espero que fique muito gordo "
" Pois se você ficar muito gordo "
" Vai querer mais me ter de volta "
" Espero que fique gordo "
Dia 26
Um milk- shake grande de baunilha , por favor .
- Não temos milk- shakes no momento .
- Não têm milk- shake ?
Quando terão milk- shake ?
Acho que nunca .
Dia 27 - No final do mês , segundo os nutricionistas terei comido mais no McDonald' s do que se deve comer em 8 anos .
4º telefone para o McDonald' s - Lisa Howard Diretora de Comunicação e Responsabilidade Social
Aqui é Morgan Spurlock , estou tentando falar com Lisa Howard .
Certo , Morgan .
Darei o seu recado .
6º telefonema para o McDonald' s
Aqui é Lisa Howard , no momento não posso atender , deixe sua mensagem .
" 9º telefonema " Lisa , aqui é Morgan Spurlock .
Queria falar sobre o e- mail que te enviei .
" 11º telefonema " Já está no final do dia , não sei que horas ela sai ...
Colocarei outro recado na mesa dela .
" 13º telefonema " - Lisa Howard .
- Oi , aqui é Morgan Spurlock .
- Olá , como vai ?
Bem , e você ?
- Estou bem .
- Recebeu meu e- mail ?
Sim , recebi .
Mostrei para algumas pessoas mas ainda não tenho uma resposta para você .
Alguma idéia de quando terá ?
Daqui a um ou dois dias .
Dia 29
Está começando a ficar muito difícil subir as escadas .
Veja o quanto demoro para chegar lá em cima .
É patético .
Puxa vida !
Dia 30
Dieta de Desintoxicação do Morgan
A dieta de desintoxicação do Morgan já está pronta .
O importante é tirar a porcaria e pôr coisas saudáveis no lugar .
É focada em alimentos muito nutritivos .
Comida orgânica e fresca .
Quero colocar o máximo possível de vegetais na sua dieta .
" A última McCeia "
- Estamos dividindo uma porção .
- Sim , estamos dividindo .
- Calorias extras .
- Calorias extras .
Adorei o que fez .
Você é maluco , cara .
Não acredito que quando acordar amanhã não terei que comer no McDonald' s .
Últimos exames de sangue
Última pesagem Depósito em Nova Iorque
Está aumentando cada vez mais .
- Puxa vida .
- 95 kg .
De 84 kg fomos para 88kg .
Depois de 92 kg fomos para 91, 5kg .
E agora ganhou 3, 5 kg na última semana , chegando a 95 kg .
Acho que conhecemos o estrago que isso pode causar .
Lisa Howard , aqui é Morgan Spurlock ...
Acho que ligamos umas 15 vezes para ela .
Aqui é Morgan Spurlock de Nova Iorque , me ligue quando receber essa mensagem .
Ainda gostaríamos de marcar uma entrevista com alguém do McDonald' s .
Me ligue quando puder para falarmos da possibilidade .
Não vai falar com ninguém e vai ficar por isso mesmo .
Após 6 meses de deliberações o juiz Robert Sweet arquivou o processo contra o McDonald' s .
O motivo : as duas garotas não conseguiram provar que comer no McDonald' s foi o que causou os seus problemas .
Interessante .
Em apenas 30 dias comendo no McDonald' s eu engordei 11 kg .
Meu fígado ficou gordo e meu colesterol aumentou 65 pontos .
A gordura do meu corpo subiu de 11 para 18 % .
Ainda abaixo da média nacional de 22 % para homens e 30 % para mulheres .
Meu risco de ter doenças coronarianas quase dobrou , fazendo que a probabilidade de enfarte dobrasse .
Me senti deprimido e cansado na maior parte do tempo .
Meu humor mudava constantemente e minha vida sexual deixou de existir .
Eu desejava cada vez mais os lanches .
Tinha dores de cabeça se não comesse .
No último exame de sangue , muitas funções do meu corpo mostraram melhoras , mas os médicos não estavam otimistas .
Duvido muito que esses números voltem ao normal .
Foi uma queda muito pequena .
Se continuasse comendo desenvolveria doenças coronarianas .
Inflamação e endurecimento do fígado .
As pessoas deveriam comer fast food ?
Não .
A resposta é não .
Deve ser muito restritivo e balanceado com uma dieta saudável e muitos exercícios .
Não sei porque fast food tem que ser tão repulsiva .
Fast food pode ser nutritiva .
É uma comida barata que te deixa satisfeito por um tempo .
Faz valer o seu dinheiro .
Mas infelizmente causa problemas para o seu coração , fígado , sangue ...
Sugiro que pare de comer o que estava comendo por um ano .
Não é saudável nem apropriado tendo em vista o que aconteceu com seu fígado .
- Por um ano ?
- Isso .
- Então não devo comer por um ano ?
- Não .
É melhor não .
Conhecemos pessoas que abusam do álcool e seus números aumentam muito ,
Mas depois do seu " McAtaque " você também tem números indicando que seu fígado está intoxicado .
Eu nunca teria imaginado isso , mas faz sentido .
Agora que temos a informação , faz sentido .
Mesmo assim o impacto desse primeiro processo ecoou no país e no mundo .
Escolas em Nova Iorque , Texas e São Francisco baniram refrigerantes com açúcar .
E várias opções saudáveis estão aparecendo por toda parte .
O McDonald' s agora patrocina eventos para mostrar que está se conscientizando .
Criou também uma nova linha de saladas .
Mas ao mesmo tempo criaram seu sanduíche mais gordo de todos os tempos .
O McGriddle .
Uma panqueca que me conquistou no Texas mas que contém tanto colesterol quanto o Big Mac e tem mais açúcar do que um pacote de McCookies .
Na verdade , sua nova salada de frango com molho Ranch tem mais calorias que um Big Mac e 51 gramas de gordura .
79 % do que precisamos consumir por dia .
Durante minha dieta , consumi 15 kg de açúcar da sua comida .
Isso dá meio quilo por dia .
Além disso ingeri 6kg de gordura .
Sei o que está pensando .
Que ninguém come essa comida três vezes por dia .
Foi por isso que fiquei cheio de problemas .
Mas o mais assustador é que existem pessoas que comem regularmente .
Algumas comem todos os dias .
Embora minha experiência possa ter parecido meio extrema , não foi tão louca assim .
Mas aqui vai uma idéia maluca .
Por que não acabar com o tamanho Super ?
Quem precisa de um litro de Coca- Cola ?
300 gr de batatas fritas ?
E por que não posso ter escolha a não ser batata frita ou batata frita ?
Seria um bom começo .
Mas por que as empresas mudariam ?
A lealdade delas não é com você e sim com os acionistas .
A verdade é que isso é um negócio , não importa o que digam .
E empurrando o tamanho Super para você eles faturam milhões .
E nenhuma empresa vai querer deixar de faturar .
Se esse ciclo vicioso vai terminar , depende de você .
Mas se você decidir continuar comendo assim , vá em frente .
Com o tempo pode ficar doente como eu fiquei .
E pode acabar aqui .
Ou aqui .
A questão principal é : quem você quer que vá primeiro ?
Você ?
Ou eles ?
Ronald McDonald 1954- 2012
John Banzhaf continua combatendo a indústria alimentícia , buscando leis para banir alimentos não saudáveis das escolas e exigir tabelas de nutrientes em restaurantes e lojas de sorvete .
Don Gorske já comeu 19 . 622 Big Macs
Seu colesterol é 140
E ele raramente come a batata frita .
Bruce Howlett perdeu mais de 45 kg e não toma mais remédios para pressão ou diabetes .
Gene Grabowski não trabalha mais para a GMA .
Em março de 2004 , o Congresso votou a Lei do Cheeseburger que tornaria ilegal pessoas processarem empresas alimentícias por torná- las obesas .
Agora , Detroit é a cidade mais gorda do país .
Para não ficar para trás , Texas incluiu mais três cidades no Top 10 .
Ofereceram o tamanho Super para Morgan 9 vezes no mês .
Cinco delas no Texas .
A dieta de desintoxicação de Alex fez seu colesterol e seu fígado voltarem ao normal em 6 semanas .
Depois ele desistiu de ser vegetariano .
Ele levou 5 meses para perder 9 kg .
Até hoje ainda falta perder os outros 2 kg .
6 semanas depois da estréia deste filme no festival de Sundance o McDonald' s anunciou o fim do tamanho Supersize .
Em Maio , eles introduziram o " Seja ativo !
Lanche Feliz Adulto " .
Eles dizem que essas decisões não tem nenhuma relação com o filme .
