Traduzido por - = MIRTA = -








Cara , me fale sobre o seu bichinho da sorte .
Eu daria qualquer coisa se eu ao menos pudesse me tornar ... um garoto de carne e osso como esse Pinocchio .
Aah !
É isso o que você deseja acima de qualquer outra coisa , Spot ?
Oh , sim , querida Fada Azul .
Ser um garoto de verdade é a coisa mais importante ...
No mundo inteiro para mim .
Então feche os seus olhos bem forte , querido Spot ... e deseje isso com todo seu coração .
Eu desejo ser um menino .
Eu desejo ser um menino .
Eu desejo ser um ...
Oh , você está me machucando querida Fada Azul .
Eu não sou nenhuma fada !
E é hora de acordar !!
Desculpe , Bonitinho .
É só que eu estava tendo o sonho mais maravilhoso do mundo .
Ele com esses sonhos de novo .
Não é suficiente que você se veste como um garoto ... e que vá a essa ridícula escola todos os dias !!!
Não !!!
" Eu quero ser um menino .
Eu quero ser um menino !!! "
Bem , fique esperto , pirralho !!
Eu quero ser um galo em um galinheiro ... mas eu não vejo isso acontecendo !!!
Embora eu poderia ser um dos bons , não é , Sr .
Jolly ?
Ohhh ... la .
É muito cedo
Para especulações hipotética mas ... você ??
Um galo ??
Isso é para rir .
Quem lhe perguntou , bafo de atum ??
Você ainda está na cama ! ?
Vamos , levante- se .
Você não quer se atrasar ... para o último dia de aula , quer ?
E arruinar o meu perfeito recorde de presença ?
Eu não acho .
Vamos lá , vamos embora !!
- Calças ?
- Checado .
- Camisa ?
- Checado .
- Cauda ?
- Escondida !
- Sobrancelhas ?
- Tiradas !
******* - Ooh , a table scrap .
- Orelhas dentro do chapéu ?
- Ohhh , um pedaço de mesa .
- Comida ?
- Destruída .
- Maçã ?
- Lustrada .
Mundo , aí vou eu !!
Ha !



Um simples tolinho vivendo uma vida de cão
Mas a campanhia da escola me fazia babar
Até que eu apareci com esse truque inteligente


Ei , eu sou um cachorro que aprendeu a manter sua perna abaixada .

Ele está tão passado somente sendo Rover


Ele é o melhor !!

Ei , é assim que é , garoto !
Agora que o verão chegou
Você será um cachorro como outro qualquer
Leonard , nao é que você sempre quis um irmão ?





Você não acha que está exagerando ?
Pare de ficar reclamando

Spot , você pode fingir mas você nunca será um menino .
Mas simples , pode ser que o que ele diz é verdade ??
Será que isso é apenas uma fase pela qual estou passando ?
Eu sinceramente espero que sim .
Eu devo voltar a servir ao homem ?
Comer restos de jantares de uma tigela ?
Quem precisa de francês e marcar gols ?
Vamos lá !
Vamos latir e cavar alguns buracos .
O que sou eu , louco ?
Leonard , acorde e cheire ração !
Eu preciso ser um menino
- Spot , sente e fique parado , agora !
- O que você falou agora ?
Ele precisa ser um menino
- Eu preciso ser ...
- Não é ser ...
- Eu desejo ser ...
- Você está errado de ser ...
- É ótimo ser - Grande qualidade ser
- Nós odiamos ser - Não posso esperar por ser
- Meu futuro companheiro - Muito tarde para ser
É o meu destino ser
Um menino
Um cachorro
- Um menino , um menino - Um cachorro , um cachorro
- Um menino , menino , menino - Cachorro , cachorro , cachorro
- Menino - Cachorro
Me- ni- nooooooo
Menino !
Parabéns , Scott Leadready II ... por vencer a medalha de comparecimento sem faltas no quarto grau !
Obrigado , Sra .
Helperman .
É justamente a coisa ... para agregar à minha medalha de matemática, medalha de história ... e medalha de ciências .
Sem mencionar a minha medalha por auto estima .
Ohhh !!!
Bem , tem sido um prazer danado dar aula para você !
- E todos vocês !!
Oh , foo .
Eu prometi para mim mesma que não iria chorar .
Eu vou sentir tanta saudades de vocês ... todos , tanto .
Mãe !
Eu já lhe falei um milhão de vezes ... sem abraços na escola !
Oh , desculpe , besourinho .
Eu digo ... cara , não me atormente .
De qualquer forma , que planos deliciosos e engraçados ... vocês tem para esse verão ?
Eu irei para a fazenda de maçãs da minha avó Smith .
Vamos patinar , 24 horas/ 7 dias
Eu estou de castigo por 1 semana por ter invadido o Palácio de Buckingham .
Mas depois disso , eu vou visitar o meu tio Ivan ... que faz estranhos e nojentos experimentos ... em animais e pessoas .
Quero dizer , quem sabe ??
Talvez da próxima vez eu os veja , rapazes ...
Eu serei capaz de respirar através do meu pescoço como um anfíbio !
Aah !
Você é tão esquisito , Ian .
Espere até vocês me verem com guelras !!
É !!
Demais !!
Aah !
Ahh !
Este verão .
É , eu sei o que eu vou fazer ... ficar simplesmente brincando com o meu melhor amigo .
Ei !
Ahh !!
Sim , melhores amigos para sempre .
Acalme- se , olhos angelicais .
Agora , o papai não pode fazer o seu comunicado ... com suas garras pequenas e afiadas em seu Pomo de Adão !
Agora , alunos da , ha , hum ...
Quarta série , diretor Strickler .
Mas logo serão 5a série !
Por isso estou contente por ser o diretor .
Nada desse confuso envolvimento entre estudante e professor .
Eles crescem , eles vão embora ... boa partida .
Mas eu suponho que isto seja somente uma espécie de ... essa coisa de carinho de professor pegajoso exagerado ... que leva a este comunicado .
Sra .
Mary Lou Helperman , você foi selecionada ... como uma das finalistas para o prêmio de Professor do Ano !
O . N . A . S . P . !
É isso mesmo , é a O . N . A . S . P .
É o prêmio da Organização Nacional Americana Superior de Professores !
Muito bem , mãe !
E isso não é tudo , Mary Lou Helperman !!
Como finalista ... a Escola Unificada do Distrito Fala D .
Roosevelt ...
lhe enviará para competir ... na rodada final da competição ... no belíssimo e ensolarado sul da Flórida !
Flórida !
E a diversão não termina aqui , Mary Lou Helperman .
Oh , não .
Porque você irá viajar ... para o estado ensolarado no meu particular , ...
luxuoso e com ar condicionado Wentawaygo !!
Sim , é todo seu . mi Wentawaygo es su Wentawaygo .
Eu só tenho uma , uh , eh , regra pequena , minúscula e muito simples ...
Claro , Diretor Strickler .
Cães não são permitidos de forma alguma no meu Wentawaygo , nunca !
Eu odeio cães !
Bem , eu acho que essa é a hora de dizer adeus .
Oh , vamos lá , não complique ainda mais .
Não me olhe com esses grandes e tristes olhos de cachorro .
Esses são os únicos olhos que eu tenho , Leonard .
Os olhos de um cachorro ... um cachorro que não vai a lugar nenhum ...
Que vai ficar em casa ... sozinho ... aqui ... sozinho !
O cachorro .
Mas você não vai ficar sozinho .
Você tem o Bonitinho e o Joly ... e a Sra .
Boogin é a mais legal babá de animais em todo o mundo .
E além disso é só por 2 semanas .
É , em tempo de gente , duas semanas ... mas tudo em tempo de cachorro é sete vezes mais demorado ... então para mim , serão 14 semanas .
Como também pode ser para sempre .
Cara , isso realmente está fedendo .
Você tem que cheirar isso daqui debaixo .
Ok , são só duas semanas e aí eu estarei de volta ... e seremos você e eu , melhores amigos ... juntos , durante todo o verão .
Ai , Deus , você vai cantar agora , não vai ?

Oh , cara .

Isso não está melhorando nada .


Você está me matando aqui .

Cante comigo , Spot .
Eu pensei que você nunca fosse pedir .


Leonard !
Vamos , mexa o esqueleto e pule para dentro !
Vamos arrebentar , deslizar , cair na estrada !
A Flórida não virá até nós , você sabe ??
Tchau , Spotty- bote !
Seja um bom cãozinho !!
Uau !!
Não esqueça do seu protetor solar .
John ?
Márcia !
- John !
- Márcia !
- John !
- Márcia !
Bocejo !
Mingau !
- John !
- Márcia !
Vocês , pessoas estúpidas sem vida .... estão assistindo " O Show do Barry , o Nervoso " !!!
- Aah !
- Aah !
Olá , eu sou Barry , o Nervoso .... e hoje em nossa cadeira quente , temos o Dr .
Ivan Krank .... um lunático de primeira linha que ... ouçam isso ... afirma que pode transformar animais em seres humanos !!
Hã ??
Transformar animais em seres humanos ?
Meu sonho está se realizando !
Oh , como esse lixo entrou na minha TV ?
Aonde está o meu controle remoto ?
Oh , pelo amor de Deus , aonde eu coloquei isso ??
Ei !
Oh , que boba eu !
Eu devo ter deixado na cozinha .
Bom , ótima desculpa para nos trazer um pouco mais de guloseimas !
Moochie poochie !
Deus a ama por causa da comida mas essa mulher é definitivamente ... um pé no traseiro !
Shh !!
Veja !!
Diretamente da Flórida , aonde o cuco maluco cresce ... o maior lunático do mundo , Dr .
Ivan Krank !
Eu não sou um lunático !
Eu sou um homem das ciências , que aperfeiçoou ... o neuro- eletrônico , foto- pulsador- baseado ... metodologicamente para isolar o genoma na cadeia do DNA ... que me permitirá transformar tolos animais ... em tolos seres humanos ... exatamente como vocês !
Uau , é o meu sonho se tornando realidade !!
Maluco !
Maluco !
Maluco !
Maluco !
Maluco !
Maluco !
Não !
Vocês são os malucos ... se vocês não acreditam que as possibilidades ... de transformações nesse mundo são infinitas !!
E eu provarei isso !
Assim que eu achar a espécie de animal perfeito ... para transformar em um ser humano real e vivo !
Eu , Dr .
Krank , eu !!
Ei , espertalhão , deixe- me lhe explicar como funciona a TV .
Nós podemos ouvi- los mas eles não podem nos ouvir .
Eu tenho que conhecer esse homem .
Ele é a única chance que eu tenho de finalmente tornar ... meu sonho de toda vida em realidade !
Mas ele está lá longe na Flórida ... para aonde Leonard e sua mãe estão indo agora !
Que coincidência .
Coincidência , Sr .
Jolly ?
Coincidência ?
Que eu justamente me deitei encima do controle remoto ... e mudei para esse canal e vi esse homem milagroso ... que por casualidade vive na Flórida ... para onde o Leonard e sua mãe estão indo justamente nesse exato momento ?
Coincidência , Sr .
Jolly ... ou destino ?
Cubram- me com a babá , rapazes .
Eu estou indo para a Flórida !
Ah !!
Protegê- lo da babá ?
Mas , como ?
Nós não temos experiência !
E não temos tempo para nos preparar !!
Oh , meu Deus !!
Oh , isso é ruim .
Isso é muito ruim .
Como nós vamos conseguir isso ??
La la la la
Ooh !
Oh , piedade , Spot !
Eu quase me sentei em você !
Você ama a mamãe ?
Eu acho que podemos dar conta disso .
Vamos lá , Leonard , vamos jogar um jogo .
" 20 perguntas " .
Eu começo .
Aqui está sua pista .
É alguém que voce ama .
O que ?
Spot ?
Uau , bom palpite !!
Não , eu o vi !
Com os meus próprios olhos !
Ah , você quer jogar esse jogo .
Está certo , eu vejo com o meu olhinho ...
Spot !
Não , vamos querido , Spot não pode ser a resposta toda vez .
Mãe , você tem que parar !
Oh , oh , você está certo .
Nós precisamos parar .
Precisamos de gasolina .
Está bem , você abastece , docinho .
Eu tenho que passar um pó no meu nariz .
Limpeza está próxima de santidade ... mas banheiros de postos não estão .
Spot ?
Spot ?
Aonde está você ?
Oh , não ...
Perdeu alguma coisa , bobinho ?
Spot !
Ha !
Spot !!
Você está bem !!
Não posso acreditar nisso !!
O que você está fazendo aqui ??
Eu tinha que vir , Lenny !
Como eu podia ficar longe ?
Eu simplesmente gosto tanto de você e queria tanto ficar com você .
Um amigo precisa de um amigo .
Um garoto precisa de um cachorro .
Está bem , eu também preciso de uma carona para a Flórida ... por motivos pessoais ... mas porque destruir esse momento tão bonito com isso ?
Eu te amo !
Eu quero ficar com você !
Mmm , nos de um outro abraço !
Oh , Spot , bom garoto !!
Ei , espera um minuto .
Você é louco ?
Você ouviu o que o Diretor Strickler disse ... sobre não colocar cachorros em seu Wentawaygo ?
E aí vem minha mãe , agora mesmo !
O que nós faremos , Spot ?
- Spot ?
- Você acabou de dizer Spot ?
Não , Sra .
Helpermam , ele disse Scott !
Assim como Scott Leadready II , seu velho amigo lá de casa !!
Quem pensou e imaginou que iria me encontrar aqui .
Ele é bom .
Oh , Scott , eu senti sua falta .
Sério , Sra .
H ?
Quanto ?
O suficiente para me levar no resto da sua viagem ... para o ensolarado sul da Flórida ?
- Podemos , mãe ?
- Bem , lógico que não , querido .
O Scott , obviamente está viajando com a família dele .
Que família ?
Oh !
Minha família !
Lógico , estou viajanda com a minha família .
Toda a minha família ...
Mamãe , irmãs , avós ...
O tio Jojo , o ventríloquo , seu boneco Floyd ...
Minha família !
Oh , eu os amo !
Eu os amo , mas danado azar , você não sabe ... eles não podem ir à Flórida , porque ... porque , por que ?
Houve uma emergência ?
Boa .
Quero dizer , é uma ótima emergência .
O tipo que todos eles precisam ir para casa ... mas eu ainda posso ir para a Flórida com vocês .
Que é a melhor parte , então , vamos , vamos queimar chão !!
Bem, humm , eu com certeza preciso discutir isso ... com sua mãe primeiro .
Oh , você não está facilitando .
Ela irá lhe encontrar bem ali .
Ela só ... precisa se vestir .
Oh , caramba !
O que eu preciso passar para me tornar um garoto de verdade !
Ooh !
Uau !
Mary Lou Helperman !
Olá e Aleluia !!
Ha ha ha !
Se você não foi justamente mandada pelos céus ... para levar nosso pequeno querido Scott à Flór ...
Desculpe interrompê- la , Sra .
Leadready ... mas você quer ouvir uma coisa muito engraçada ?
Eu trouxe um vestido exatamente igual para esta viagem .
Oh , isso é engraçado .
Você é uma figura !
De qualquer forma , voltando ao pobre Scott .
Ele quer desesperadamente ir para a Flórida .
E eu acho que trouxe um batom da mesma cor também !
Verdade ?
Que coincidência !
Seja como for , como eu estava dizendo ...
E esses brincos me parecem terrivelmente familiares .
Você irá levá- lo ou não ?
Querida .
Bem , ai , não devíamos checar com o resto da sua família ?
Oh !
O resto da minha ...
Vou ver quem está por perto !!
Sim , sim , eu estou lhe dizendo ...
Obrigado , garotas .
Senhora , por favor , leve o Scott ... à ensolarada Flórida ... para que eu possa ter um pouco de paz desse impiedoso tormento !
Senhorita , eu perdi minha chance de ver a Florida ... quando eu tinha a idade do garoto ... e veja que velha amarga eu me tornei !
Você deve ser a ...
Não posso falar com você !
Eu sou muito amargurada !
E eu desejando que uma boa alma ...
levasse meu garoto Scotty para a Florida .
O tio Jojo , o ventriloquo ?
Sim !
E aonde está seu boneco Floyd ?
Grande porrete de São Patty !
O pequeno duende deve estar por aqui em algum lugar .
Está bem , você será o Floyd .
- Eu ?
Eu não sei o que fazer !
- Só fique calado e aja como bobo !
- O que ?
- Perfeito !
Sra .
Helperman , conheça o boneco Floyd .
Leve o nosso Scott , por favor !
Oh , ha ha ha !
Oh , o Leonard tem que ver isso .
Aonde ele foi ?
E aonde está o Scott ?
Oh , eu os encontrarei , Colleen ...
Desde que você leve meu maravilhoso sobrinho para a Flórida
Bem , lógico , eu o levarei !!
Eu estive planejando levá- lo desde o começo .
E você não podia simplesmente dizer isso ... para a dama com o vestido florido ?
Deus te abençõe !!
Diga adeus , Floyd !
Ótima manhã para você !
Ei , eu uso os diálogos irlandeses por aqui .
- Então , e aí ??
- Então , e aí ?
Bom , Scott , parece que você está indo conosco para a Flórida !
Legal !
Eu estou a caminho da Flórida !
Vamos , pessoal !!
Estamos perdendo tempo !
Vamos embora e cante uma canção sobre isso !
O que rola com essa família e música ?
Estou começando a me sentir a noviça rebelde .






Ohh




























De Alabama até Wyomi- i- i- ing
Ei
Cara , eu tinha certeza que o mapa dizia que a ensolarada Flórida ... estava por aqui em algum lugar .
Uau !
Oh , aqui está !
Eu podia me acostumar com isso .
Oh , não , mas eu não posso .
Eu vou me atrasar para a primeira rodada ... da competição do professor do ano .
Divirtam- se na praia , garotos .
Fiquem perto do salva- vidas .
Encontrem- me no Wentawaygo para a janta às 18 : 00 em ponto !
Reapliquem seus protetores solares a cada duas horas !
Não entrem na água por pelo menos meia hora depois de terem ...
- Mãe !
- Está bem , só me desejem sorte !
- Boa sorte !
- Boa sorte !
Tudo bem , ela se foi .
Nós temos o dia inteiro só para nós .
Leonard , eu estou pensando em realizar o sonho de alguém .
Vá em frente , amigo .
- Faça !!
- Desculpa ? !
Esse é o meu sonho .
Você sabe ... um garoto e seu cão , a praia , um pau ...
As ondas .
A água .
Leonard ...
Eu acho que temos sonhos levemente diferentes .
Nós temos ?
Qual é o seu sonho ?
Bem ...... eu acho que eu devia ter mencionado isso antes ... mas , veja , há este ... ... e mudou para isso ... ... e à respeito ....
E essa é a verdadeira razão pela qual eu vim para a Flórida .
Oh !
Entendi .
Eu pensei que você tivesse vindo para estar comigo ... mas você simplesmente veio por causa da carona .
Não , eu vim para ficar com você ... e por causa da carona .
Ai , por favor , Lenny !
Eu preciso dar uma chance para realizar o meu sonho .
Eu não sei .
Tudo me soa tão maluco .
De qualquer forma você não deveria ser um menino .
Você deveria ser meu cachorro .
Oh , não me olhe desse jeito .
Não , não a saída triste .
Esqueça isso .
Não .
Oh , está bem .
Nós vamos encontrar esse Dr .
Krank .
Mas , logo que você ver que eu estou certo e que ele é louco ... a gente volta direto para aqui ... você será um cachorro , eu jogarei um pau ... e nós realizaremos meu sonho de verão !
Bom garoto .
Juan .
Márcia
Juan !
Márcia !
Oh , a pena e a agonia ... de duas lindas pessoas bem vestidas , apaixonadas !!!
Sim , Sim , estive lá , vi isso .
O que mais temos ??
Hoje , no " O Show do Barry , o Nervoso " uma exclusiva 2a etapa ...
" Aonde eles estão agora é diferente de onde eles estavam há 1 semana ? "
Nós trouxemos de volta à pauta aquele cientista lunático ... que afirma que pode transformar animais em humanos ...
Dr . lvan Krank !
Maluco , maluco , maluco !
Jolly , este é o cara que o Spot foi ver !
Mas por que Barry , o Nervoso está trazendo esse maluco de novo ?
Por que , você se pergunta , eu estou trazendo esse maluco novamente ?
Eu deixarei o Oficial White ... do Escritório de Proteção Animal de Okeebachokee explicar .
Dr .
Ivan Krank é uma fraude perigosa .
Seus experimentos não transformam animais em humanos de jeito nenhum .
Eles se tranformam em mutações repulsivas e esquisitas como estas !
- Aaah !
- Ohhh !
- Nós temos que ir para a Flórida !
- Por que ?
Para evitar que o Spot seja transformado nisso !!
Ohhh !
Não é hora de ficar parado gritando em silêncio .
Vamos !!
Flórida ? !
Flórida é lá fora !
Eu sou um gatinho caseiro .
Eu tenho mmmedo de lugares abertos .
Se liga , bola de pelo !!!
Vamos , seque esses bigodes e me ouça !!

























Adiante !
Você tem certeza que anotou certo o endereço do Dr .
Krank ?
Sim , 666 .
Espere !
Veja !
Uau !
Olhe para toda essa super parafernália !
Ha ha ha !
Eu não aguento isso !

Ooh !
665 ?
Oh , deve ser a próxima ali logo abaixo .
Flórida ... terra das surpresas .
Confiem em mim , amigos .
É uma grande mamata .
24 horas por dia de programação , toda a comida que você pode comer ...
Aonde mais vocês irão conseguir um negócio desses ??
Eu não sei .
Oh , Spot !
E o Bonitinho !
E o Sr .
Jolly !
Entrem , garotos .
Há comida fresca na cozinha .
O coração dela está no lugar certo ... mas , cara , ela podia usar um novo par de óculos .
Vamos , Jolly !
Vamos nos mexer .
Já chegamos lá ?
Oh !
Pequeno mas poderoso .
Diga isso comigo , baby !
Entrada Proibida
Vá embora
Eu não entraria aí se fosse você
Bom .
Isso quer dizer negócios .
Não pode ser isso .
É isso aí !
Depois que essa experiêcia for um sucesso ... o mundo nunca mais me chamará de maluco !
E isso inclui você ...
Mãe !
Uhh !
Eu fiz isso !
Sucesso , finalmente !
Eu peguei um sapo e o transformei ...
Moo .
Eu falhei de novo .
Viu ?
Ele é louco .
Isso não funciona .
Vamos , vamos embora .
Bem , é lógico que não funciona num sapo .
Olá ?
É uma forma de vida inferior .
Moo .
- Sem ofensa .
- Numa boa .
Dennis !
Adele !
Entrem aqui agora ... e me ajudem a destruir essa máquina estúpida e imprestável !
Não a chame de estúpida , papai .
Você nos criou com ela .
E aonde está a glória nisso ?
E não me chame de Papai !
Vocês não são meus filhos .
Vocês não são nada mais do que um par de mutantes do pântano ... que não fazem mais nada do que me lembrar da minha vida de fracassos !
Só porque você está tendo um péssimo dia ... é realmente necessário cair em cima dos outros ?
Sim , podemos ser fracassos , mas somos fracassos que amam você .
Fora do meu caminho suas malas de mão andantes !
Hã .
Olá ?
Quem é ?
Ei .
Deus , ele parece bem mais baixo na TV .
Talvez seja o machado .
Permita- me que eu me apresente .
Eu sou Scott Leadready II , sua nova cobaia .
Aquela que finalmente vai funcionar !!
Como você ousa atormentar um velho homem ?
- Você não pode me ajudar !
- Ah !
Você não é nada mais que um garoto qualquer !
Você está errado , Dr .
Krank .
Eu sou um cachorro que quer ser um garoto qualquer .
Quero dizer , que quer ser um menino .
Bom Deus , eu fui totalmente engando .
Não se preocupe .
Acontece todo o tempo .
Agora , aqui está o seu problema , doutor , como eu o vejo .
Enquanto suas teorias são completamente científicas ... e seu equipamento tecnicamente impecável ... você continua batendo na mesma tecla errada ... no que se refere a seleção de suas cobaias .
Veja , você esteve experimentando em criaturas do pântano , ... insetos e , hã , répteis .
E crocodilos !
Crocodilos são répteis .
Continue .
O fato é , Dr .
Krank ... se você quer fazer um homem ... você deve começar com um mamífero !
Sim .
Lógico .
É tão simples , e ainda assim totalmente brilhante !
Ha ha ha !
Eu gostaria de ganhar um niquel cada vez que eu ouvi isso .
Eu lhe darei um níquel ... se você for o meu mamífero .
Eu aceito !
Então eu farei de você um menino .
Oh , cara !
Oh , não !
Spot , isso é errado .
Isso vai contra a natureza .
Natureza ?
Eu sou um homem das ciências !
Você é um maluco das ciências !
Quem você pensa que é ?
Eu lhe direi quem sou eu .
Ou , melhor , eu cantarei !
Maestro , um tango se você puder .





Qualquer criança teria enlouquecido com a dor







Ha ha ha !














Deixemos o Operador Neuro Animal Super Poderoso ou O . N . A . S . P . abreviado ... não confundir com esse prêmio estúpido para professores - começar !
Nãããããããooo !
Spot !
Isso é errado !
Você deveria ser o meu cachorro .
Então eu o transformo em menino .
Oh , está vivo .
Está vivo !
Isso é um ótimo começo !
Dennis !
Adele !
Removam os curativos e vamos testemunhar ...
O que eu criei ! ?
Deus do céu .
Papai conseguiu !
Eu preciso ver !
Eu sou um menino !
Eu sou um menino !
Eu sou realmente um garoto grande !
Você não é um menino , Scott .
Você é um homem .
Eu sou um homem ?
Eu não entendo .
Como posso ser um homem ?
Grandes bolinhos de carne !
Eu me esqueci completamente do " tempo canino " !
Está certo !
Um ano humano equivale a sete anos caninos .
- Isso faz de você ...
- Não faça a conta ...
Não é exatamente o que eu tinha planejado mas sou humano ... e não há porque balançar o rabo .
Como posso lhe agradecer ?
Oh , será suficiente ... se você passar o resto da sua vida ... viajando ao redor do mundo comigo ... como uma prova viva da minha genialidade !
Bem , por mais divertido que possa parecer para mim ...
Eu temo que vou ter que deixar passar .
Eu não posso passar o resto da minha vida com você .
Eu .. Eu ..
Eu moro com esse cara ... na casa dele , no quarto dele .
Eu durmo no pé da beliche .
Apesar de que , agora que eu sou um homem grande e crescido ... com pêlo nos dedos e hã ... dores na bacia ... isso pode ser tornar um pequeno problema .
Mas cuidaremos disso quando isso acontecer .
- Vamos , Leonard !
- Não !
Aah !
Você não vai a lugar nenhum meu precioso homem .
Eu lhe criei , eu sou seu dono .
Você é meu !!
Vamos , Dennis , Adele !
Nós precisamos começar a planejar ... a Viagem de Demonstração do Dr .
Ivan Krank !
Primeiro as Nações Unidas e depois a reunião do pessoal da minha escola .
Não , espere !
Loucos !
Por aqui !
Abaixem- se !
Oi , tio Ivan !
O ônibus de Westlad do leste estava um pouco atrasado mas ... aqui estou !!
lan ?
Leonard ?
O que você está fazendo no laboratório do meu tio ?
E quem é você , senhor ... e porque você está vestido como o Scott Leadready II ?
Hã , sem tempo para explicação , garotinho estranho ... que eu não conhecia antes .
Ian , você pode nos ajudar a cair fora daqui ?
O que você me dá se eu fizer isso ?
Hum , tudo que eu tiver aqui , hã ... um velho e magro brinquedo de cachorro e uma moeda brilhante .
Tentando esconder de mim , né ?
Ei , me dê esse brinquedo de mastigar !
Ok , vamos ver agora .
Decodificar a senha secreta , cancelar o código de segurança ... contornar o alarme secreto e ... bingo !!
Uau !
Como você fez isso ?
Oh , por favor !
Isso foi fácil .
Reprogramar o banheiro das rainhas .... para dar 21 descargas de saudação ... bom , issó foi difícil .
- Obrigado , Ian .
- Obrigado , estranho .
Você é bem vindo , estranho .
Bem , enquanto eu estiver aqui ...
Oh , eles vão amar isso .
Oh !
O que é tudo isso ?
- Ohh !
- Ohh !
Oh , para o inferno com esse irritante garoto Waszelewski !
Rápido , pule para dentro !
Eu preciso me exercitar .
Vamos , Scott !!
Scott !
Ei , espere por mim !
Velhos hábitos não morrem com facilidade .
Eles escaparam !!
Dennis , Adele , encontrem- os !
- Pode apostar !
- É para já , papai .
Nada aqui .
Não aqui dentro , seus tolos .
Lá fora !
Rápido !
Sim senhor , papai .
E não me chamem de papai !
Como pode um homem brilhante como eu ... ter criado algo tão estúpido quanto eles ?
Eu não acredito que eles deixaram meu cão- homem escapar !
Oh , não os culpe , tio Ivan .
Eu os deixei sair .
Ah ! lan !
Ahh !
Ian , meu querido sobrinho ... o único que sempre acreditou em mim de verdade .
Bem vindo à minha casa !
De qualquer forma , agora que você arruinou tudo ...
Eu sou obrigado a lhe deixar de castigo o resto do verão .
Por isso , vá para o seu quarto .
Não saia de lá até o dia do Trabalho !
Sim , tio Ivan .
De castigo de novo .
Saco , eu podia ter poupado uma viagem de ônibus .
O que eu temia tanto durante todos esses anos ?
Aqui fora é bem legal .
Prazeroso até .
A gente pode ir tão longe ... como dizer invig- amarating .
- Eu lhe disse .
- Mas não estamos indo muito rápido .
Quanto tempo vai demorar para alcançarmos o Spot ?
Oh , deveremos começar a fazer algum progresso a qualquer segundo .
A bordo !!
Aaaaah !
Cara , eu estou ficando com fome .
É , eu também .
E se essas calças subirem um pouco mais ... eu vou me tornar um soprano .
Eu preciso de roupas novas .
- Nós precisamos conseguir dinheiro .
- É , mas como ?
O que ?


Nós faremos isso .
Vamos lá , vamos achar esse cachorro e conseguir um dinheiro !
Como ?
O latido do pôr do sol .
O que ?
Oh , nós precisamos começar a alugar para você ... mais alguns desenhos animados clássicos .
Leonard , o latido do pôr do sol ... é um serviço mundial gratuito de longa distância ... através do qual cães de todo o mundo ... tem se comunicado desde o começo dos tempos .
Vamos torcer para que eu ainda tenha um pouco de cão em mim .
Auuuu !

Eu acho que não funcionou .
Oh , não , meu amigo com audição humana ?
Sim !
Obrigado !!
Quero dizer ... auuuuuu !!!
Vamos lá .
Obrigado !
Auuuuu !
Obrigado !
Auuuuu !
Deus , isso pode prosseguir o dia todo .
Lady !
Pelo jeito ela não estava realmente perdida .
Ela estava somente , hã , um pouco ocupada .
- Nossa .
- Oh , filhotes !
Como podemos agradecê- los ?
Cara , eu posso pensar em cem maneiras .
Oh , eu não posso lhes dar 100 dólares .
- Mas ...
- Está tudo bem , Leonard .
Uma boa ação por si só já é uma recompensa .
Você trouxe de volta 5 cães !
Por isso estou lhes dando 500 dólares !
Certo !
Eu sabia que você não era um grande , gordo miserável !
Me desculpe .
Isso saiu em voz alta ?
- Nós estamos ricos !
- Nós estamos ricos !
- Nós estamos ricos !
- Nós estamos ricos !
Vamos , espertinho !
Vamos comer e comprar um par de calças ... e fazer todas as coisas que você pode fazer ... quando já é adulto e tem 500 dólares para gastar !




















Mãe , pai , eu sou um prisioneiro nessa câmera dos horrores !
O lugar todo está cheio de cheiros demoníacos ... gemidos e gritos amedrontadores !
Há luzes e trovões e assustadoras batidas durante a noite !
Voltar para casa ?
De jeito nenhum !
Eu adoro isso aqui !
Ian ?
Quantas vezes eu tenho que lhe dizer para ficar longe do telefone ?
Eu quero pedir umas pizzas .
Bastante anchova na minha .
Por favor !
Dennis !
Adele !
Vocês voltaram !
Aonde está meu cão- homem ?
Antes de respondermos , podemos receber nossa pizza , papai ?
- Vão !
- Aah !
E não voltem sem ele !
E não me chamem ...
Papai !!
Eu aposto que aquele garotinho ... teria dado ao seu cão um pedaço de pizza .
Graças a Deus os outros mosquitos lá do brejo não podem me ver agora .
Todos riram de mim , mas eu ouvi ?
Não , eu iria ser a primeira transformação ... inseto- humano do mundo .
E olha para mim agora .
Fiquei no meio ... nem peixe nem pássaro .
Você também não é uma cabra .
Ou um porco .
Ou um balde de bolinhas de gude .
Oh , por favor , só me esmague agora .

Até agora esse foi o melhor dia da minha vida !
E eu só me transformei em homem por quanto tempo ?
Algo como 5 horas ?
Cinco horas ?
Droga , nos prometemos à mamãe que estaríamos em casa às 6 : 00 .
Uau !!
Isso tudo foi só hoje de manhã ?
O tempo voa quando você troca de espécies .
- Que horas são ?
- Hã , um minuto para às 6 : 00 .
Vamos !
Espere !
Nós esquecemos um detalhe muito importante !
O que ?
Quem é você , senhor ?
- Isso .
- Oh , sim .
Bom , eu vou lhe dizer .
Eu , hã ...
Bem , você certamente parece familiar .
Espere um ding- dang- doodle- doo minuto .
Você não é um dos meus companheiros finalistas ... na competição do Professór do ano , não é ?
Hã .
Sim .
Sim , eu sou .
Hã , eu sou um professor .
E um dos bons também ... que aprecia um companheiro professor o suficiente ... para vir lá de longe até aqui ... até este adorável estacionamento de Wentawaygo para dizer ...
" Que o melhor professor vença " !!
Bem , não é que é simpático da sua parte ?
- Querido , aonde está o Scott ?
- Hã ...
E , hã , essa é a outra razão pela qual eu vim .
Hã , para lhe dizer que , hã ...
A família do Scott ligou e ele teve que ir para casa ... e ele precisava da ajuda de um adulto ... e eu obviamente sou uma pessoa ... humana adulta .
Obviamente !
Você conhece o Scott Leadready ll ?
Se eu conheço o Scott Leadready ll ?
Melhor do que a mim mesmo , madame .
Você está exagerando .
Bem , qualquer amigo dos Leadreadys ... é meu amigo .
Sou Mary Lou .
E eu sou Scott .
Assim como Scott Leadready .
Oh , hã , certo .
Nome comum .
Um monte de Scotts .
Scotts somos nós .
Mas eu sou Scott , hã ...
- Manly !
- Manning !
É um nome duplo .
Scott Manly- Manning .
Bem , Sr .
Manly- Manning , é um prazer conhecê- lo .
Sim , pena que você precisa ir embora tão cedo .
Ótimo tê- lo conhecido .
Só um pouco ... mas não muito .
Tchau .
Leonard ?
Aonde você deixou sua educação ?
Depois de tudo que o Sr .
Manly- Manning passou ... o mínimo que podemos fazer é convidá- lo para uma xícara de café .
Café ?
Eu sempre quis experimentar café .
Cara , é verdade o que dizem !
Que bebida !
Quem poderia acreditar que este grãozinho escuro do Brasil ... poderia conter tamanha suavidade , rico sabor ... delicioso até a última gota ?
A propósito ... você sabia que foi o nosso 26o . presidente ...
Theodore " Teddy " Roosevelt ... quem deu origem a frase :
" Delicioso até a última gota " ?
Fato pouco conhecido mas verdadeiro .
Sim , eu acho que um dos meus alunos mencionou isso uma vez .
- Não consigo me lembrar qual .
- Você não consegue se lembrar qual ?
Por chorar em voz alta , é óbvio que ...
Está na sua hora .
Que pena .
Valeu pela visita .
Te vejo mais tarde .
Ei !
Qual a pressa , Junior ?
Eu ainda estou no meu primeiro copo de prazer
Se você não der o fora daqui você vai acabar estragando tudo .
Você iria dizer algo ou fazer algo ... ou beber algo e iria colocar tudo a perder !
Bem , a gente se vê !
Leonard Amadeus Helperman ... nós não colocamos nossos convidados para fora como o lixo da noite .
Oh , calma , calma , Mary Lou !
Não fique brava com o Leonard .
- Ele é apenas um garoto .
- Oh , sai fora !
Rapazinho, você está fora de controle !
Agora , vá direto para o seu ...
lado descortinado do Wentawaygo ... até que você possa regressar , com boas maneiras , para o jantar !
Falando em jantar, você está com fome ?
Ei !
Eu estou sempre com fome .
Sou um cão ... marada faminto .
Você ainda vai botar tudo a perder .
Ah !
Eu não poderia comer nem mais um pedaço .
Interessado por um chocolate ?
Oh !
Chocolate é veneno para cães .
Eu sei .
Não é que temos sorte por sermos humanos ?
Sim , nós somos !
Oh , me desculpe .
Você queria um ?
Alguém adora doces !
Ah , o que posso dizer ?
Há alguma coisa sobre comer debaixo das estrelas ... à mesa , sentado na cadeira , usando garfo ... que faz com que tudo tenha um gosto bom .
Bem , para mim não é a comida , é a companhia .
Eu não sei o porquê mas é como se ... eu já lhe conhecesse há muito tempo .
É tão cômodo estar com você , como com um sapato velho .
Oh , quero dizer , no bom sentindo .
Ei , não há nada que eu goste mais que um sapato velho .
Hã , me refiro , para calçar .
Você fala umas coisas tão estranhas ... mas eu gosto .
Deus , eu gostaria que tivesse alguém como você lá onde moro .
Gostaria ?
Continue com esse pensamento .
Eu já volto .
Bem , ele realmente bebeu um monte de café .
Leonard !
Você vai ficar tão orgulhoso de mim !
Podemos parar de nos preocupar em como eu vou viver , ... aonde eu vou dormir ... e como vamos fazer para ficarmos juntos .
Eu encontrei a resposta e nem é problema ... que eu sou peludo com dores nas costas .
De fato tudo isso até está a nosso favor !
Tá brincando !
Lógico que não vou mais dormir no canto da beliche ... mas eu prometo que vou colocá- lo na cama e contar estórias ... antes de me acostumar a assistir o noticiário das 9 : 00 com ...
Mary Lou .
Quem ?
Você sabe .
Sua mãe !
Oh , ele limpou o prato dele tão bem .
Eu até posso me ver !
Eu sei quem é Mary Lou ... mas por que você assistiria noticiário com ela ?
E por que ela está dançando por aí com o seu prato do jantar ?
A menos ...
Oh , não !
Oh , sim !
Isso não é perfeito ?
Ela gosta de mim e eu sempre gostei dela .
Você e eu ainda poderemos ficar juntos .
Suba no meu colo , meu garoto .
E me chame de " PAPAI " !
Você está louco ?
Você não pode ser meu pai !
Você é meu cachorro !
Ei , pessoas mudam !
Vamos , vai ser ótimo !
Eu lhe ensinarei como se barbear ... vou levá- lo para pescar ...
Gritar com treinador da sua liga ... quando ele não lhe colocar para jogar o suficente .
Talvez eu até consiga para você um cachorrinho .
Senhor , você está fora de controle .
O que ?
Você vai me mandar para o quarto ?
Eu acredito que este é meu trabalho , filho .
Não !
Não , não está tudo bem para mim .
Você tem que parar de gostar da minha mãe agora mesmo !
Oh , seja justo , filho ...
Eu creio que a Mary Lou deva ter algo a dizer sobre isso .
E pare de chamá- la de Mary Lou !
E pare de me chamar de filho !
Eu lhe ordeno , como seu mestre !
Antigo mestre , Leonard !
Eu não sou mais seu cachorro !
Bem, ao diabo , mas com certeza , não sou seu garoto !
Então talvez seja melhor você deixar a mim e a minha mãe em paz !
Você ... quer que eu vá ?
Mas ... e quanto a nós ?
Você e eu ?
Um amigo precisa de um amigo .
Nós éramos diferentes .
Sim .
Eu acho que éramos .
Espere um minuto .
Sim ?
Eu paguei por essa coleira e pela licença ... com as minhas próprias economias .
Mas ...
Você não precisa delas .
Foi você mesmo quem disse .
Você não é mais meu cachorro .







Desculpe- me por ter que interromper ... este momento musical , Mary Lou .
Acho que nunca mais verei você .





Oh , para aonde meu cão- homem ...
Vai !



Ele não aguentou a nova situação .
























Encontrem- no !















Bem , isso foi estranho .
Nós conseguimos !
Nós conseguimos !
Flórida finalmente !
Eu lhe disse que éramos pequenos mas poderosos !
Bem vindos a Cuba !
Erramos por pouco .
Spot , venha cá , garoto !
Leonard ?
Agora lembre- se , Lenny- benny- saco de feijão ... você me encontra na cerimônia de prêmios ...
- Às 6 : 00 em ponto , entendeu ?
- Que seja .
Docinho , bombomzinho ....
Eu sei que você sente falta do seu cachorro e do seu melhor amigo ... mas iremos embora amanhã ... o Spot e o Scott estarão lá te esperando ... e tudo vai ficar super hiper normal .... e do jeito que era .
Certo .
Do jeito que era .
Flórida , schmorida !
É igual a Jersey só que com palmeiras !
Bem , eu suponho que a maioria das pessoas não chega no caminhão de lixo .
Pelo lado positivo ...
Eu não acho que há no mundo ... algo que eu tema depois disso .
É um monstro !
Ei !
É só o seu reflexo .
Oh .
Aah !
Sou eu !
Estou horrível !!
Sem comentários .
Estou subindo para ter uma visão aérea .
Cão- homem !
Aonde você está ?
Céus , oh , Deus , é um dia nublado , cinzento , chuvoso !
Bada- bing , baby !
Vamos , bola de pêlos !
Grande !
Agora você está lá fora em algum lugar debaixo dessa chuva estúpida ... pois você não podia ter partido numa boa , podia ?
Não , tinha que estragar uma coisa grande .... só para realizar o seu sonho estúpido .
Aposto como você vai voltar rastejando a qualquer minuto ... com frio e molhado ... cansado e faminto ... e de saco cheio de ser um homem ... e desejando poder ser meu cachorro de novo .
Bom , esqueça !
Eu não vou te pegar de volta .
Spot !
Oh , são vocês .
" Oh , são vocês " ?
Nós viajamos 2 mil milhas ... e tudo que recebemos é um " Oh , são vocês " ?
Vamos , Jolly , vamos para casa !
O que ?
Não , rapazes .
Me desculpem .
Eu realmente estou feliz por vocês estarem aqui .
Eu nunca precisei tanto de alguém .
Agora , isso que é saudação !
Uma coisa aconteceu ao Spot .
Sentem- se .
É uma longa história .
Então é isso que é ser humano , hã ?
Ficar sentado sozinho numa espelunca encima do seu traseiro sem cauda ... com os dedos cruzados .
Topo do mundo , cara !
Topo do mundo !
O que é isso ?
Parece aquela música estúpida que o Leonard costumava cantar .
Oh !
É essa estúpida ...
linda música !
Oh , Leonard .

















Um cachorro precisa de um garoto
Um clássico !
Até mesmo um pássaro e um gato tolo podem ver isso !
Sim .
Por que o Spot não conseguiu ver ?
Eu não sei .
Eu acho que todos temos diferentes sonhos , certo ?
Sim !
E eu acho que se você realmente ama alguém ... como eu amo o Spot .. você tem que deixá- lo ter os seus sonhos , certo ?
Mesmo que sejam diferentes dos seus sonhos , certo ?
Sim !
Eu sei o que tenho que fazer !
Só há um jeito de estarmos juntos novamente .
Eu tenho que encontrar o Dr .
Krank e fazê- lo me transformar em cachorro !
Sim !
- O que ?
- O que ?
Vejo vocês depois , rapazes !
Digo , auuu !!!
- Não !
Espere !
- Não !
Espere !










Espertinho , estou de volta !
Bonitinho ?
Jolly ?
O que vocês estão fazendo aqui ?
Quem é este estranho e por que ele está falando conosco ?
Eu não sei .
Aja como bobo .
Hã , piu !
Rapazes , sou eu !
Spot !
Oh , Deus .
É assim que você fica como homem ?
Por que ?
Tem alguma coisa errada com isso ?
Não , não .
Foi só o choque inicial .
Você podia ter se barbeado .
Sério ?
Eu pensei que fosse um tipo de reação nervosa .
Mas esqueçam isso .
Aonde está o Leonard ?
Oh , Spot , é terrível .
Ele simplesmente saiu correndo ... balbuciando algo sem sentido sobre se você não pode ser seu cão ... então ele tem que conseguir que o Dr .
Krank ... o transforme em seu cachorro .
Esse garoto louco .
Apesar de que eu acho que pode funcionar .
Não !
Não !
O que estou dizendo ?
Eu tenho que salvar o meu garoto !
Isso é perfeito !
Perfeito !
Meu plano não poderia ter saído melhor ... se eu tivesse um plano !
E agora eu tenho !
Eu transformarei o garoto num cachorro ... uso- o como isca para atrair o cão- homem ... e então eu terei o homem e o cachorro !
Ah ha !
Mamãe !
Nada lunático sobre isso !
Oh , não há , Dr .
Lunático ?
Ah !
Você chegou no momento exato .
Você realmente devia ter visto isso chegando .
Desculpe- me , Scott .
Eu só queria que ficássemos juntos de novo .
Eu fiz isso por nós .
Não .
Sou eu quem sinto , Leonard .
É tudo minha culpa .
Eu não devia ter mexido com a natureza .
Oh , vocês não ouviram ?
Meu bom homem , a natureza está morta .
A ciência é a rainha !
Oh , isso é tão errado em tantos aspectos .
Bom , então desvende isso para mim , Dr .
Krank .
É a ciência ou a natureza ... que faz você rir .... quando alguém faz cócegas embaixo do seu braço ?
Bonitinho , Jolly !
Parem com isso , rapazes !
Mantenham- no ocupado .
Eu cuido do Krank .
Você chegou tarde .
Não !
Oh , meu Deus !
O que ?
O que é ?
Eu tenho espinafre preso no dente ?
Pare !
Espere !
Você está com cara de traseiro feio
Bem , eu tenho estado sob pressão ultimamente .
Ei !
Ei !
Uou !
O que aconteceu ?
Oh !
Raios !
Espere um minuto .
Eu ainda tenho isso .
Obrigado , Dr .
Krank !
Não , não , seu tolo !
Só as de 25 centavos !
As de 5 centavos vão obstruí- la !
Você irá nos explodir !!
Esse é um risco que terei que correr .
Diga adeus !
- Aah !
- Maluco .
Legal !
Não !
Não !
Socorro !
Oh , bem !!
Para citar o imortal Bard ... que eu acredito não ter feito durante toda essa aventura ...
" Tudo está bem quando termina bem "
Scott !
Cuidado !
Rápido !
Temos que dar o fora antes que exploda !
Você vai .
Há mais uma coisa que eu preciso fazer .
É minha única chance !
Scott , o que você está fazendo ?
Scott !
Scott !
Oh , Scott .
Máquina estúpida !
Estúpida , estúpida ciência !
Acorde , querido Spot azul .
Acorde .
É você , querida Fada Azul ?
Quantas vezes tenho que lhe dizer , bafo de cão ?
Eu não sou uma fada !
Spot ?
É realmente você ?
Em pêlo !
Oh , Spot , você está de volta !
Eu tinha que voltar , espertinho .
Eu te amo e quero estar com você .
Você não se lembra ?
Soltem os violinos .


Todo mundo cantando !




























Hey !
Teacher' s pet
l wanna be teacher' s pet
l wanna be huddled and cuddled
As close to you as l can get
Mm- hmm , teacher' s pride
l wanna be teacher' s pride
l wanna be dated , paraded
The one most likely at your side
l' m burning to learn
l wanna learn all your lips can teach me
One kiss will do at the start
l' m sure with a little homework
l' ll graduate to your heart
l' ll graduate to your heart
Teacher' s pet
l wanna be teacher' s pet
Teacher
l wanna take home a diploma
And show Ma that you love her , too
l hope you love me , too so l can be teacher' s pet
Long after school is through
Ah ah ah
l wanna be , l gotta be
l wanna , l gotta
l wanna learn all your lips can teach me
One kiss will do at the start
l' m sure with a little homework
l' ll graduate to your heart
l' ll graduate to your heart
To your heart
l' ll graduate to your heart
l wanna be
l' ve got to be
Teacher' s pet , teacher
l wanna be
T- t- t- teacher' s pet , teacher
l' ve got to be , l want it
l want it , l want it , l want it
l wanna be t- t- t- teacher' s pet
l' ve got to be teacher' s pet
l wanna be teacher' s pet
l wanna take home a diploma
And show ma that you love me , too
Yeah , só l can be teacher' s pet
Teacher
l wanna be teacher' s pet
l wanna be teacher' s pet
Long after school is through
l wanna , l gotta
Teacher' s pet
l wanna be , l gotta be
Teacher' s pet
l wanna , l gotta
Teacher' s pet
l gotta , gotta , gotta , gotta be teacher' s pet
l' ve got to be teacher' s pet
l wanna , wanna be teacher' s pet
Long after school
ls through
Yeah
