TEAM AMERICA :
DETONANDO O MUNDO
PARIS , FRANÇA 5 . 850 KM A OESTE DA AMÉRICA
Olá .
Jean François ?
Jean François ?
Jean François .
Vocês de turbante !
Baixem a arma de destruição em massa ... e deitem- se no chão , Estão presos ,
Abaixem suas armas , agora !
Por que não fazem isso do modo mais fácil ?
Polícia Mundial .
Para o chão , agora !
Ei , terrorista .
Aterrorize isto !
Vamos tornar isto mais interessante .
Você perdeu .
- Está escapando com as ADM !
- Eu o pego !
Droga , errei .
Sarah , ele tem a bomba .
Você tem o alvo na mira ?
Tenho , Carson .
Ele está entrando no museu do Louvre .
Seus planos acabaram !
- Boa , Sarah .
- Muito bem , Team !
Foi fácil .
Boa !
Bonjour , pessoal .
Não se preocupem .
Está tudo “ bon ” ,
Detivemos os terroristas .
Pensei muito durante a viagem para cá .
Ah , sim ?
Sobre o que ?
Queria saber se você não quer casar comigo .
- Não brinque com isso .
- Quem está brincando ?
Joe para Sarah .
Acho que temos de encomendar um bolo de casamento .
- Ele fez o pedido ?
- Lisa , você é incrível .
E uma ótima policial .
Quero passar o resto da minha vida contigo .
Oh , Carson .
Carson ...
Carson !
Não !
Carson .
- Estou com muito frio !
- Você tem de agüentar , Carson .
Desculpe , amor .
Parece que foi uma viagem só de ida .
Não !
Lisa , você tem de seguir com sua vida .
Encontre alguém que a ame .
Encontre alguém e seja feliz .
Você merece ...
Não !
Não !
Não !
FUNDO PARA O DESENVOLVIMENTO DO TEATRO
Todo mundo tem aids
Aids , aids , aids
Aids , aids , aids , aids Aids , aids
Todo mundo tem aids
Este é o fim da história
Todo mundo morre de aids
Ela tirou de mim o melhor amigo
Meu único e verdadeiro amigo
Minha única estrela brilhante
Ele morreu de aids
Mas eu farei uma marcha A Washington
Vou encabeçar a luta E comandar as brigadas
Existe um herói dentro de todos nós
Vou fazê- los ver Que todo mundo tem aids
- Meu pai - Aids
- Minha irmã - Aids
Meu tio e a minha prima E a melhor amiga dela
Os bichas e os machos Os brancos e os pretos
Todo mundo tem aids Minha avó e meu cachorro
- Aids , aids , aids - O papa tem , e você também
Vamos lá , pessoal , Temos colchas para fazer
Vamos quebrar essas barricadas
Todo mundo tem Aids , aids , aids , aids , aids
Aids , aids , aids , aids , aids Aids , aids , aids , aids
Aids , aids , aids , aids Aids , aids
- Bom trabalho , Gary .
- Obrigado .
Você também , Steve .
Foi a melhor atuação que já vi .
Não sei como você consegue , Gary .
Como consegue ficar tão sombrio e emotivo ... e fazer com que todos chorem assim ?
Não é difícil .
É só pensar nos momentos mais tristes da minha vida .
Uau !
Gary é mesmo um cara bacana .
Gary , Oh , não !
Socorro !
Socorro !
Sai de cima de mim !
Tire esta coisa de cima de mim !
Olá , jovem .
Parabéns , foi uma belíssima atuação .
Obrigado .
Acho que não o conheço , Sr . ?
Meu nome é Spottswoode .
- Prazer em conhecê- lo .
- Você é Gary Johnston .
Ator americano formado na Universidade do Iowa com distinção ...
licenciaturas em teatro e línguas do mundo .
Foi o melhor aluno de todas as aulas de teatro , desde menino .
É um ator de calibre .
Espere um momento .
Você é de Hollywood ?
Tenho uma proposta para você .
Se estiver interessado , siga- me .
Por favor , Gary , entre no carro .
Já entendi .
Devo entrar no carro para você meter o dedo dentro de mim .
Se eu chupar seu pau , ganho um papel em um filme .
Só quero mostrar uma coisa a você .
- Aposto que sim .
- Por favor , Gary ... não sou de Hollywood .
Não vou foder a sua boca , e o meu tempo é muito valioso .
- Jesus , que bela limusine .
- Pois é .
Agora chupe meu pau .
Estou brincando .
O que quer de mim ?
Detesto lhe dar esta notícia , Gary ... mas há gente que quer vê- lo morto .
- Morto ?
- São terroristas , Gary .
E detestam tudo relacionado a você .
Por quê ?
O que fiz a eles ?
Sou apenas um ator da Broadway !
Não é o que você é , Gary , mas o que representa .
E a cada minuto , todos os dias ... os terroristas estão planejando uma forma de matar você ... e todos que vivem em um país livre .
A única coisa que os impede somos nós .
Vocês ?
Baxter , acho que já podemos " valmorfanizar " em segurança .
VALMORFANIZAR
Uma limusine que voa .
Agora já vi de tudo .
Sério ?
Já viu um homem comer a própria cabeça ?
- Não .
- Então , ainda não viu de tudo .
Nem nós .
Semana passada , em Paris , pegamos quatro terroristas ... com armas de destruição em massa .
Os terroristas estão planejando algo muito grande .
O que isso tem a ver comigo ?
A nossa única esperança é ter alguém que passe por um terrorista ... que quer ajudá- los a preparar o ataque .
Um ator que convença os terroristas de que é um deles .
Isto é loucura .
Sou ator , não espião .
É isso o que um espião é :
Um ator .
E dizem que você é o melhor .
Um ator licenciado em teatro e línguas do mundo ?
Diabo , você é a arma perfeita , Gary .
Cuidado !
Por aqui , seu renegado .
Bem- vindo a Base .
Gary , este é Joe , o beque da Universidade de Nebraska .
É um líder nato .
Ouvi falar muito de suas atuações , Sr .
Johnston .
- Espero que faça jus à fama .
- Esta é Sarah ... a melhor do curso de clarividência de Berkeley ... em São Francisco .
Sinto que você está ligeiramente confuso neste momento .
É ele que vai substituir Carson ?
Um merda de um ator ?
Não se incomode com Chris .
Ele pode ser mal- educado ... mas é o melhor especialista em artes marciais de Detroit .
É isso aí , ator ...
Fique longe de mim .
E , finalmente , temos nossa perita em psicologia .
Onde está Lisa ?
Aqui .
Gary , essa é Lisa .
Perita em como pensam os terroristas .
Normalmente , é um narcisismo maligno gerado na infância .
Estamos fazendo nosso melhor para manter o mundo em segurança .
Mas agora tem fornecido ADM aos terroristas .
Inteligência descobriu seus planos .
Não é , Inteligência ?
- Afirmativo , - Inteligência ?
O computador mais sofisticado do mundo .
Interceptei comunicações , Vários grupos terroristas ... estão se organizando para um ataque em massa mundial ,
Pelo que o Inteligência descobriu ... será um 11/ 9 vezes 100 .
11/ 9 vezes 100 ?
Meu Deus , isso é ...
Sim , 11 . 900 .
As piores partes da Bíblia .
Agora vê por que precisamos de você .
Vamos disfarçá- lo de terrorista e levá- lo para o Oriente Médio .
Se sua atuação der certo , vai ter as informações necessárias ... para impedir que o ataque aconteça .
Claro , se não estiver interessado ... a porta é ali .
Está bem .
Obrigado .
Gary .
Espere um instante .
Não entende ?
Todos os países estão em perigo .
Como pode ser minha responsabilidade fazer alguma coisa ?
Gostando ou não , é o único que tem poder para fazer algo !
Não posso combater terroristas .
Não sei nada de armas ou jatinhos .
Isso não importa .
Se você quer ajudar as pessoas ...
Tudo o que importa , Gary , é o que tem aqui .
Só pense a respeito , está bem ?
Tome isso ...
Baxter vai levá- lo aonde quiser ir .
Mas lembre- se ... sua liberdade também está em jogo .
O que você acha que Spottswoode vê nele ?
Não sei .
Mas acho que vejo o mesmo .
Baxter .
Quero dar uma volta .
O que você faria
Se lhe pedissem para desistir Dos seus sonhos pela liberdade ?
O que você faria
Se lhe pedissem O derradeiro sacrifício ?
Você pensaria em todas as pessoas
Que desistiram de tudo que tinham ?
Você pensaria Nos veteranos de guerra
E se sentiria mal ?
A liberdade não é gratuita
Tem o seu preço para gente Como eu e você
Se não fizermos uma vaquinha
Nunca vamos pagar a conta
A liberdade não é gratuita
Tem um preço do caralho !
Se você não der uns trocados Quem é que vai dar ?
Uns bons trocados
A liberdade custa uns bons trocados
CORÉIA DO NORTE , ÁSIA 9 . 567 KM A OESTE DA AMÉRICA
Nosso caro líder , Kim Jong II , diz que as armas de destruição em massa ... que pediu estão prontas .
Ainda estou recrutando ... e treinando novos terroristas para o ataque .
Levamos as armas mais tarde .
Ele pergunta que parte do acordo você não entendeu .
Diz que o tradutor não foi claro o suficiente .
Diz que vai despedir o tradutor .
Você faz idéia de como estou ocupado , melda ?
Não acledito que tenho um chechênio me dizendo ... quando vai levar a encomenda ...
Arô ?
Talvez possa estar pronto antes .
Sim , talvez possa .
Agola , pegue as suas almas de destruição em massa ... e dá o fola , melda .
Tive de voltar .
- Sei que sim , filho .
- Acho um erro dos diabos .
Pára , Chris .
Sinto que você se sente intimidado .
Gary , acho que não temos tempo .
O Inteligência diz que o ataque está iminente .
Precisamos que você finja que é um terrorista do Oriente Médio já .
Só há um problema .
Não pareço do Oriente Médio .
Deixe conosco .
Sarah é especialista em enxertos de pele e em " valmorificação " .
Sarah é especialista em enxertos de pele e em " valmorificação " .
Tente ficar parado .
MODIFICAÇAO DE NARIZ ATIVADA
MODIFICAÇAO DE MANDÍBULA ATIVADA
PIGMENTAÇAO DE ÍRIS ATIVADA
Incrível .
A valmorificação funcionou em perfeição .
Sente- se e veja , Gary .
Impressionante .
Vai enganar todo mundo , Gary .
Ou devo dizer ...
Hakmed ?
Team , só vamos ter uma chance .
Prestem atenção .
O Inteligência interceptou comunicações ... sobre terroristas de vários países reunidos numa taverna perto daqui .
- No Cairo .
- Cairo .
É no Egito .
Exatamente , Joe .
Team , a missão será pôr Gary dentro da taverna ... e protegê- lo , uma vez que ele estiver lá dentro .
Gary , deve usar a sua atuação para obter ... toda a informação possível dos terroristas .
Gary , se por algum motivo seu disfarce for descoberto ... e os terroristas o fizerem prisioneiro ... o melhor será se matar .
Leve isto .
Muito bem , Team .
Temos trabalho a fazer !
Vamos policiar o mundo !
América
América
América É isso , porra
É hora de salvar a porra do dia , sim !
América É isso , porra
A liberdade é o único caminho
Terroristas , o jogo terminou
Porque agora Terão de prestar contas a
América É isso , porra
Lambe meu cú e chupe meu saco
América É isso , porra
E se o velho estiver enganado sobre ele ?
E se não for tão bom ator quanto Spottswoode diz ?
Por que não confia em atores , Chris ?
Tenho meus motivos .
Você está bem , Gary ?
Estava pensando .
No palco , se errar uma fala , recebo uma crítica negativa .
Se eu errar aqui ... nós todos morremos .
Tenho fé no seu sucesso , Gary .
Por quê ?
Que razoes você tem para ter fé ?
Às vezes , a fé é tudo o que nos resta .
CAIRO , ORIENTE MÉDIO 9 . 046 KM A OESTE DA AMÉRICA
Não temam , amigos muçulmanos .
Estamos aqui para achar terroristas .
Vou libertar suas mentes de toda a ansiedade .
Bom trabalho , Sarah .
Pessoal , para a taverna !
Vamos esclarecer uma coisa , ator .
Não confio em você .
Se nos trair , eu arranco seu saco e enfio no seu cú .
Assim , quando você cagar , caga em cima do seu saco .
Entendido ?
- O que você tem contra mim ?
- Quer tentar ?
Rapazes , rapazes !
Não vêem que é isto que os terroristas querem ?
A guerra não é aqui .
Recomponha- se !
Muito bem , Team .
Vamos para o centro da cidade .
Sejam discretos .
- Limpo .
- Limpo !
- Limpo !
- Limpo !
Gary , você vem comigo .
O resto do Team ... assume suas posições super secretas .
A taverna é aquela da porta azul .
Atue para esses guardas e veja o que pode investigar .
Lembre- se :
Se for descoberto , faça o sinal .
Você se lembra do sinal ?
Correto !
Bem , boa sorte .
Vá pegá- los , caubói !
Oh , merda .
Vá lá , Gary .
Atue !
Você tem o poder .
- Muito bem , Gary !
- Eu disse que ele era o melhor !
- Nunca vi uma atuação tão boa .
- Ele é incrível .
Eu sei .
É terrível , terrível .
Somos rebeldes Bashir da Somália .
E quem é você ?
Meu nome é Hakmed .
Sou terrorista .
Alguém sabe se vai haver algum ataque em breve ?
Sinto que estou começando a gostar de Gary .
Meu conselho é que não se envolva com ninguém do Team , Sarah .
É muito doloroso vê- los morrer .
Sinto muito , Lisa .
Não queria fazer você lembrar ...
Tudo bem , Sarah .
Sua amizade é importante para mim .
A sua também é importante para mim , Lisa .
Ei , já pensou em dizer a Sarah o que sente por ela ?
Por que ela se interessaria por um rapaz simples do Nebraska , como eu ?
Não sei nada de carros ou restaurantes chiques .
Mas adoraria lhe mostrar uma noite de lua cheia no campo .
O que você descobriu ?
Algo sobre um grande ataque terrorista .
Se puder dizer o que é , talvez eu possa ajudar .
Saia daqui .
Estamos em guerra contra os infiéis ... porque eles destruíram nossas vidas .
O que você sabe sobre dor e tristeza ?
Gary , Socorro !
Socorro !
Sai de cima de mim !
Tire esta coisa de cima de mim !
Era um menino quando os infiéis invadiram minha vila ... em seus helicópteros Black Hawk .
Eles dispararam sobre os poços de petróleo , que pareciam olhos de Alá .
Choveu petróleo quente do céu , cozinhando tudo que tocou .
Só consegui me esconder e chorar , enquanto minhas cabras pereciam ... na terrível morte do líquido negro escaldante .
No meio do caos ... podia jurar que as cabras gritavam por socorro .
Tão rapidamente como chegaram , os infiéis partiram .
Foi naquele dia que lancei uma jihad sobre eles .
Se não acreditam em mim , é melhor me matarem agora ... porque vou lançar uma jihad sobre vocês também .
Gosto de você .
Tem coragem .
Gosto de coragem .
Prestem atenção .
As armas de destruição em massa estão ... em um bunker secreto a 18 metros a leste daqui .
Você pode nos ajudar vigiando- o ...
Vamos .
Estão nos espiando !
Rápido , amigo .
Temos de fugir .
Merda .
Tenho cinco terroristas fugindo pela Rua Bakalakadaka .
Não deixe que escapem .
Pressinto que Gary está preso na taverna .
Entendi , Sarah .
Você pega Gary , nós vamos atrás dos terroristas .
América
América É isso , porra
É hora de salvar a porra do dia , sim !
América É isso , porra
A liberdade é o único caminho , sim !
É o sonho que todos partilhamos
A esperança para o amanha
Mais rápido , idiota .
Morram !
Infiéis !
- Eles não param .
- Tiveram sua chance .
Falhei .
À direita .
Um dos terroristas está tentando dizer alguma coisa .
Sou eu !
Sou eu !
Acho que está dizendo :
" Beije- me !
Beije- me ! "
Filho da puta espertinho .
- Gary ?
- Um infiel .
Matem- na .
Gary ?
- Sarah para Team America 4 , - O que descobriu , Sarah ?
Gary não está na taverna .
Acho que pode estar com ...
- Repita , Sarah .
Não a escutamos .
- Joe , está ouvindo ?
- Vou buscá- lo .
- Lisa ?
Eu a perdi .
Então , matamos esses caras .
Depois , vemos o que ela quer .
Está bem .
Pessoal , acho que devemos parar .
Parar ?
Sim , claro .
Paramos , eles ultrapassam e , quando virarem , atacamos .
Adoro sua coragem .
Merda , eles me enganaram .
- O que estamos fazendo ?
- O jipe está cheio de explosivos .
Vamos matar a eles e a nós mesmos .
Vamos o que ?
- Segure- se , Joe .
- Morram , infiéis !
Surpresa , veados !
Boa !
Conseguimos , porra !
Spottswoode , é Lisa , Gary encontrou os terroristas e as armas e os matou ,
Bom trabalho , Team .
Voltem a base para reunião e coquetéis .
Plantão informativo com Peter Jennings ,
O Team America voltou a irritar o mundo ... depois de arrebentar metade do Cairo .
Algumas celebridades de Hollywood estão se revoltando .
Alec Baldwin é o presidente do Movimento Nacional dos Atores .
O Movimento Nacional dos Atores acredita ... que o mundo precisa de compaixão , e não de violência .
O Team America só está criando novos inimigos .
Vou explicar a vocês como isso funciona .
As corporações financiam o Team America .
O Team America sai , e as corporações ficam ... em seus edifícios corporativos , tudo muito corporativo ... e ganham dinheiro .
Ano passado fui ao Iraque .
Antes de o Team America aparecer , era um lugar feliz .
Havia campos floridos e arco- íris no céu ... e rios de chocolate , onde as crianças dançavam ... e riam e brincavam com sorrisos de jujuba .
Os atores estão sendo chamados para uma reunião de emergência .
Sao esperados :
Helen Hunt ...
George Clooney , Liv Tyler , Martin Sheen , Susan Sarandon …
Janeane Garofalo e Matt Damon ,
Matt Damon .
Entretanto , o mundo quer lidar com indivíduos perigosos ... do seu próprio jeito .
Senhor , está aqui Hans Blix das Nações Unidas .
Hans Brix ?
Oh , não .
Que bom vê- lo outla vez , Hans .
Sr .
II , eu devia ter tido permissão para inspecionar seu palácio hoje .
Seus guardas não me deixam entrar em certas áreas .
Hans , Hans , Hans .
Já falamos disso milhales de vezes .
Não tenho almas de destluição em massa !
Então , me deixe dar uma olhada .
Só para acalmar as Nações Unidas .
Hans , estou peldendo a paciência !
Estou peldendo a paciência , Hans .
Desculpe , mas as Nações Unidas tem de ser firmes com o senhor .
Deixe- me ver o palácio por inteiro ou ...
Ou o que ?
Ou , então , vamos ficar muito zangados com o senhor .
E vamos escrever uma carta dizendo- lhe isso mesmo .
Vou mostlar , Hans .
Está plonto ?
Vá um pouco pala a esquelda .
Um pouco mais .
Está bem .
Aí está , Hans Brix .
Gosta disso , filho da puta ?
Faz alguma idéia de como ando ocupado , Hans Blix ?
Vá se foder .
Quer uma inspeção ?
Inspecione isso , seu veado de melda .
Acha que sou só um vendedolzinho de almas ?
Estou pranejando o ataque .
Palabéns , Team Amelica .
Não impedilam nada .
Parabéns , Gary .
Você fez um trabalho muito bom .
Vai demorar anos até que os terroristas juntem armas novamente .
Vamos ser imbatíveis com você no Team , Gary .
Terroristas , a brincadeira acabou !
Você é o maior , Gary .
Este terrorista está atirando em nós da parte de trás do jipe ...
Você pode ter enganado todos os outros , mas não a mim .
A sua atuação foi imprudente e nos pôs em perigo .
Na próxima vez que fizer algo parecido , abro dois furos no seu pau ... para que , quando mijar , o mijo vá em duas direções .
Entendido ?
Sarah , posso dançar com você ?
Claro que pode , Joe .
Você acha que há problema em dois membros do Team namorarem ?
Sarah , sério ?
Sim .
Você acha que há problema ?
Melhor do que isso .
Acho fantástico !
Ainda bem .
Ainda bem que você acha isso .
Gary ?
Você está bem ?
Queria saber se posso me livrar de uma lembrança dolorosa .
Você quer conversar sobre isso ?
Quando era criança , sempre admirei meu irmão mais velho , Tommy .
Ele era o atleta , enquanto eu era o pequeno ator .
Estávamos no zôo , um dia .
Eu estava me exibindo , caminhando sobre as grades dos gorilas .
Caí dentro da jaula .
Todo mundo gritou e Tommy veio atrás de mim ... esquecendo que tinha frutinhas no bolso da frente .
Os gorilas ficaram doidos .
Saltaram sobre seu corpo e brincaram com ele como se fosse um boneco ... para pegar as frutinhas .
Um gorila o atirava para outro gorila , que o atirava para outro gorila .
Todos entraram em pânico , começaram a gritar por ajuda ... mas era tarde demais .
Os gorilas o mataram , antes que os tratadores usassem gás neles .
Minha atuação ... fez com que meu irmão fosse morto .
Eu convivo com isso ... todos os dias .
Gary , você não pode se culpar pelo que os gorilas fizeram .
Acho que finalmente posso ultrapassar isso .
Porque minha atuação salvou o mundo inteiro .
E uma coisa ainda melhor aconteceu .
O que ?
Conheci uma pessoa que me tirou o fôlego .
Gary , não .
Desculpe .
As coisas são complicadas , Gary .
Eu sei o que aconteceu a Carson .
Eu sei como é .
Meu Deus , estou tão confusa .
É muito cedo para sentir alguma coisa por você .
Talvez seja impossível controlar os sentimentos .
Mas tenho de controlá- los .
Porque não posso perder mais um amor .
Dói muito .
Então , vai se fechar para o amor ?
Gosto muito de você .
Não há a menor chance de ficarmos juntos ?
Só se me prometer que nunca vai morrer .
Você sabe que não posso prometer isso .
Se você prometer , faço amor com você neste instante .
Eu prometo que nunca vou morrer .
Preciso disto , preciso de amor , Preciso de você
Não preciso de uma batida De coração , preciso de duas
Há um buraco que tenho De preencher
E só um buraco serve
Apenas uma mulher pode iluminar Meu dia
Só uma mulher pode me tocar Da maneira certa
Só uma mulher pode me tocar Naquele lugar
Só peço que seja uma mulher
Lisa , você é a pessoa mais incrível que já conheci .
Faz pouco tempo , mas acho que estou completamente apaixonado ...
Não vamos falar .
Não consigo evitar .
Isto é tão perfeito ... e não quero que nada o estrague .
Não há nada no mundo que possa estragar o que temos .
CANAL DO PANAMÁ , AMÉRICA CENTRAL 3 . 529 KM A SUL DA VERDADEIRA AMÉRICA
Team , receio ter más notícias .
As 7h15 da manha , os terroristas levaram a cabo o seu ataque .
- O que ?
- Como é possível ?
Gary deteve os terroristas no Cairo .
Parece que o Inteligência estava errado ... sobre os chechênios estarem no controle .
Isso foi mau , Inteligência .
- Muito mau , Inteligência !
- Desculpem ,
Temos de descobrir quem fez isto e abatê- los .
Estou interceptando mensagens sobre as identidades dos terroristas ,
No monitor .
Plantão informativo com Peter Jennings ,
Hoje , um ataque no Panamá fez milhares de mortos .
O ataque foi reivindicado por terroristas do Derka Derkastão .
Claro .
Derka Derkastão .
Os terroristas dizem que o ataque foi uma retaliação ... as ações do Team America , no Cairo .
Alec Baldwin está reunindo todos os membros ... do Movimento Nacional dos Atores .
- Alec Baldwin ?
- Gary ?
Ele é meu herói .
O maior ator de todos os tempos .
Quem é o responsável pelos ataques no Panamá ?
Os terroristas ?
Quem lhes forneceu armas de destruição em massa ?
Não .
Culpem o Team America .
Suas ações inconseqüentes no Cairo causaram esta violência .
Team America , o sangue das vítimas está nas suas mãos .
Emocionados pelo discurso apaixonado de Baldwin ... centenas apareceram no Monte Rushmore para protestar .
A PAZ É PATRIÓTICA
INIMIGOS DA LIBERDADE !
TEAM AMERICA É MAU !
Ei !
Isso é aqui !
Tom , parece que o diretor Michael Moore ... está entrando no grupo " Vá se foder , Team America " .
Protestar não é suficiente .
Devemos empreender ações radicais contra os fascistas deste país .
Vamos derrubar !
Vamos derrubar tudo !
Team , se os derka derkastaneses tem armas ... receio que possa ser um 11/ 9 vezes 1 . 000 .
- Nossa !
Quer dizer ...
- Sim .
119 . 000 .
Esqueçam esses canalhas .
Temos trabalho a fazer .
Vamos valmorfanizar Gary para ele atuar de novo .
Atuar ?
Minha atuação matou mais de mil pessoas .
Meu Deus , outra vez !
Recomponha- se , Gary .
Precisamos de você , mais do que nunca .
- Já estou cheio disto .
- Gary , você não pode ir .
Sem você , o Team está condenado .
Lembre- se :
Não existe " eu " em Team America .
Sim , existe ,
Eu sei que é difícil , Gary .
Mas você é a única esperança para deter os novos terroristas .
Por que eu ?
Por que sou o único ?
Porque você é o único com poder de ...
Não quero essa porra de poder !
Não quero a culpa , não quero a vergonha .
E não quero a responsabilidade .
E as coisas que você prometeu ontem à noite ?
Você disse que nunca iria embora .
Disse que nunca iria morrer .
Mas já estou morto por dentro .
Você transou com Gary ?
- Sarah .
- Você sabia que eu gostava dele !
Eu contei a você .
Você gosta do Gary ?
Estou entendendo .
- Não planejei nada , Lisa .
- Poupe- me , Lisa .
Vêem ?
A única coisa que faço é magoar as pessoas .
Gary , você não matou seu irmão .
Foram os gorilas .
Lamento não ser o homem que você imaginava .
Só dou azar .
Nunca voltarei a atuar .
Ele que se foda .
Não precisamos de um ator .
Podemos acabar com os derka derkastaneses ... como antigamente .
Isso seria uma missão suicida .
Tudo bem .
Estou com vontade de morrer .
Que diabo , Gary .
América É isso , porra
América É isso , porra
É hora de salvar a porra do dia , sim
América É isso , porra
A liberdade é o único caminho
Terroristas , a brincadeira acabou
Porque agora Terão de prestar contas a ...
América É isso , porra
América É isso , porra
Gary !
Tire esta coisa de cima de mim !
Muito bem , Team .
Estamos nos aproximando de Derka Derkastão .
Vamos nos preparar .
Cuidado !
Uma aeronave terrorista !
Só existem cinco , Team .
Vai ser fácil .
Tenho um avião coreano há uma hora .
O que estão fazendo aqui ?
Abata- os .
Como cacholos .
Kim Jong II ?
Por que está ajudando os terroristas ?
Tenho um atrás de mim !
Entendido , Sarah .
Tragam os submarinos .
Que diabo ?
Estão atirando em nós da água .
- Deve ser um submarino coreano .
- Chris , tire- os daí .
Já estou no encalço .
Esses caras nos apanharam de surpresa !
Pois é .
Isso tem acontecido muito , ultimamente .
Sarah , você sabe que eu não quis magoá- la .
Não , você só não se preocupou com nada .
Vamos , Sarah .
Isso não é justo .
Lisa não pode evitar que Gary tenha sentimentos por ela .
Assim como ninguém pode evitar que você tenha sentimentos por Gary .
O que isso quer dizer ?
Por Deus , Sarah .
Você nunca desconfiou ... que o Joe é apaixonado por você ?
Joe ?
Mas você é como um irmão para mim .
Isso é tudo que sou .
Como um irmão .
Não é justo .
INTRUSOS
Agüentem , Team .
Alguém entrou no hangar .
- Baxter ?
- Olá , Team America .
Tenho uma coisa para vocês .
- Que diabos ?
- Preparem- se para morrer !
Jesus , que caralho ...
Cristo !
Spottswoode !
Oh , meu Deus !
Não .
Ele não pode estar morto .
Perdemos o Inteligência !
Repito :
Não temos Inteligência ,
Os computadoles estão desligados .
Atacar !
- Sarah !
- Pressinto que vou cair .
Sarah !
Chris , você tem de ajudá- la .
Já vou .
Agüente , Sarah .
Merda , fui atingido .
Chris , responda .
- Meu Deus , fui atingida !
- Lisa !
- Estou caindo !
- Que merda !
Vou ter de pular .
Vou bater na água .
Sou alvo de um míssil .
Tenho de dar o fora .
Lesgatem as naves .
Se houver vivos , sabem o que fazer .
Telolistas no monitor .
Quem exprodiu o canal do Panamá ?
Estávamos zangados pelo que aconteceu no Cairo ,
Que melda , quantas vezes telei de dizer ?
Não usem as almas de destluição em massa até lecebelem o sinal .
Tlabalhei dez anos neste prano .
É um prano compricado e pleciso .
Estou falto de vocês telolistas estlagalem tudo .
Agola , levem as almas pala onde eu disse ... e espelem pero maldito sinal .
Adeus .
Por que todo mundo é tão estúpido ?
Por que as pessoas não são mais interigentes , como eu ?
Estou tão soritálio
Tão soritálio
Tão soritálio e tlistemente sozinho
Não há ninguém , só eu
Sentado no meu tloninho
Tlabalho dulo E faço glandes pranos
Mas ninguém me ouve Ninguém compleende
Palece que ninguém me leva a sélio
E pol isso
Estou soritálio
Um pouquinho soritálio
Poblezinho de mim
Não há ninguém palecido comigo
Eu me sinto um pássalo pleso Em uma gaiora
É uma besteila , Mas não é veldade
Polque enche meu colpo Com laiva
Sou o mais espelto , mais interigente Em melhor folma
Mas ninguém pelcebe isso
Quando mudar o mundo Talvez lepalem em mim
Mas até lá
Sou soritálio
Um pouquinho soritálio
Poblezinho de mim
Tão soritálio
O que você faria
Se lhe pedissem para desistir Dos seus sonhos pela liberdade ?
O que você faria , se lhe pedissem O derradeiro sacrifício ?
Você não era o ator daquela peça na Broadway ?
Sim , é você !
Faça aquela cena em que todos pegam aids .
Já não atuo .
Desisti .
- Só uma ceninha !
- Já disse para me deixarem em paz !
Estou totalmente perdido .
Bati no fundo do poço .
Calma , calma .
Acalme- se , Chuck .
Eu machuco as pessoas , sou um cara- de- pau .
Ser um pau não é tão mau .
Há três tipos de pessoas .
Os paus , as xoxotas e os cús .
As xoxotas estão sempre enrolando , e os paus só querem fodê- las ... sem pensar direito .
Mas depois tem os cús , Chuck .
Os cús só querem cagar por cima de tudo .
As xoxotas podem ficar putas com os paus de vez em quando ... porque as xoxotas são fodidas pelos paus .
Mas os paus também fodem os cús .
E se não fodessem os cús , sabe o que é que aconteceria ?
Os paus e as xoxotas ficariam cobertos de merda .
Bem , já chega .
Saia daqui , seu bêbado maldito !
Dá o fora ...
Lisa !
Lisa .
Lisa , você está aqui ?
Saia da rua , vagabundo de merda .
Você desistiu da vida , não foi ?
Meus colegas atores , vivemos tempos difíceis .
O mundo está cada vez mais violento .
Os idiotas no poder ainda estão piorando tudo .
O que o mundo precisa é de um comitê internacional ... que realmente entenda as políticas mundiais .
Ou seja :
Nós .
Chegou o momento de usarmos nosso talento dramático ... de forma diferente .
Podemos usar nossos poderes para mudar o mundo .
Vamos convencer todos a comprar carros híbridos e parar de fumar .
Se concentrarmos a nossa atuação na política mundial ... podemos mudar tudo ...
Como atores , é nossa responsabilidade ler os jornais ... e repetir o que lemos na TV como se fosse a nossa própria opinião .
Matt Damon .
Todos nós já fizemos filmes de ação .
Se alguém se meter no nosso caminho , mostramos ... como nós , atores , somos duros .
Fico contente por concordarem .
Porque fui contatado por um líder político muito importante ... que vai reunir todos os líderes do mundo ... para uma conferencia internacional sobre a paz .
Ele quer que sejamos os principais oradores .
Matt Damon !
Digam olá ao nosso novo parceiro .
Orá ,
Pare !
Pare com isso !
Você está matando- o !
Vou matá- lo , porra !
Não está em posição de matar ninguém ... amigo velmelho , azul e blanco .
Você é o filho da puta por trás do 11/ 9 vezes 1 . 000 .
Não .
Você pensa pequeno .
Vou fazer uma elabolada celimônia soble a paz .
As pessoas mais impoltantes do mundo ficalão distlaídas ... e eu vou detonar as almas de destluição em massa ... que dei aos telolistas em todo o mundo .
Selá um 11/ 9 vezes 2 . 356 .
Meu Deus , isto é ...
Nem sei quanto é isso !
Ninguém sabe .
Seu filho da puta sem coração !
Por que vai fazer isso ?
Pala que haja equilíblio .
Todos os países selão de telceilo mundo .
Imagine .
Havelá exprosões em todo o mundo ,
Sem ninguém pala lidelar ... as pessoas vão entlar em pânico e fazer levoltas pelo mundo ,
A veldadeila natuleza humana vai se leverar ,
Cão come cão , todos atacam todos ... e lutam apenas por si plóplios ,
A estabiridade grobal selá abalada ,
Quando meu show telminar , selá demasiado talde ,
Seu plano falhará .
Nunca vai conseguir manter os líderes mundiais distraídos por nove horas .
Ah , não ?
Tenho o Arec Barrwin .
Meu Deus ...
Você é a última de uma laça molibunda , a de amelicanos patliotas .
Seu sonhozinho está plestes a telminar .
Vou voltar aos pranos da celimônia .
Os atoles devem estar chegando .
Talvez palem pala dizer orá .
Ter tão pouca fé na humanidade deve fazer de você um homem só .
Você telá um lugar na plimeila fira .
Levem- na pala cima .
Deixe- a em paz , filho da puta !
Lisa , sua amizade é valiosa para mim .
Alguém tem de impedir isto !
Errei com você mais do que Michael Bay errou
Quando fez Pearl Harbor
Falhei mais contigo Do que aquele filme falhou
E olhe que isso é muito , menina E agora
Agora que você se foi
Tudo que quero dizer
É que Pearl Harbor é uma merda
E que sinto sua falta
Preciso de você como Ben Affleck Precisa de aulas de representação
Ele esteve péssimo naquele filme
Preciso de você como Cuba Gooding Precisa de um papel melhor
Ele é bem melhor do que Ben Affleck E agora
Só consigo pensar no seu sorriso
E naquele filme de merda
Pearl Harbor é uma merda
E sinto sua falta
Pearl Harbor é uma merda
Um pouco maior do que a minha Saudade de você
Meu Deus , o que aconteceu ?
Tem alguém aqui ?
Saudações , Sr , Johnston ,
Inteligência , o que aconteceu ?
Nossa base foi atacada por uma paca socialista gigante
Onde está o Team ?
Foram feitos prisioneiros por Kim Jong II , na Coréia do Norte ,
Interceptei mensagens de que ele está planejando ... um ataque em massa durante a cerimônia da paz ,
Não se mexa , manifestante , ou arrebento seu cérebro comunista .
- Spottswoode .
- Johnston ?
O que diabos está fazendo aqui ?
Afaste- se do Inteligência .
Vou usá- lo para detonar a Coréia do Norte .
Não !
O Team está na Coréia do Norte .
Eu sei .
Assim como os comandos que acionam ADM do mundo inteiro .
Minha única opção é detonar Kim Jong II ... e tudo que o rodeia , antes que ele possa acioná- las .
Inteligência , inicie a seqüência de detonação nas naves .
Você vai matá- los .
É o que eles gostariam que eu fizesse , Gary .
Dariam de bom grado suas vidas para o bem do mundo .
- Algo que você não entende .
- Tem de haver outra maneira .
Não há mais ninguém para deter Kim Jong II .
Deixe- me ir .
Você ?
Você é um filho da puta traidor .
Você nos abandonou , Gary .
O Team assumiu uma missão sem você .
Sem um ator , são como porcos indo para um matadouro .
Devo deixar o destino do mundo em suas mãos ?
Eu sei que os abandonei , mas faria tudo para reparar o erro .
- Deixe- me ajudar .
- Já fez o suficiente .
Por favor , Spottswoode , tem de acreditar em mim .
Eu quero acreditar em você , Gary .
Quero muito .
Mas você já me decepcionou uma vez .
Como poço ganhar sua confiança ?
Eu me lembro de quando nos conhecemos .
Você era só um ator com medo de entrar na minha limusine ... porque pensava que eu queria que fizesse sexo oral em mim .
Você se lembra ?
Sim .
E agora o jogo mudou , e não sei se posso confiar em você .
Dê- me uma chance .
Está bem , eu confio em você .
Mas só se você ... fizer sexo oral em mim .
- O que ?
- Aqui e agora .
- Não pode estar falando sério .
- Estou falando muito sério .
Olhe .
Esta é a minha cara séria .
- O que isso vai provar ?
- Que você está realmente disposto ... a apostar tudo que tem .
Está disposto a se desfazer de suas inibições e a dar 100 % .
Devemos voltar aquela noite , como prova de confiança .
- Não está vendo ?
- Não .
Pensei que não era gay ,
Isto não é uma questão de sexo , Gary , mas sim de confiança .
É o buraco da agulha , e devemos passar por ele .
Tudo bem , vamos fazer isso .
Eu me certifico de que ninguém está olhando .
Sim , não tem ninguém .
Comece .
Deve haver outra forma .
Acho que você não está disposto a tudo , não é ?
Não , não .
Espere .
Se eu fizer isso , você me deixa ajudar o Team ?
Você tem todo o tempo do mundo .
Está bem , vamos começar .
Lá vai .
Vamos .
Você é dedicado .
Vamos nos limpar .
Se vai invadir o palácio de Kim Jong II sozinho ... temos de transformá- lo em um soldado completo em pouco tempo .
Como faremos isso ?
Acho que sei o que precisamos .
A hora de dar o seu melhor Está chegando
E tem de estar preparado
É aqui que você tem de se testar
E nos mostrar Uma passagem de tempo
- Vamos precisar de uma montagem !
- Montagem
- Precisa de uma montagem - Montagem
Para mostrar muitas coisas Acontecendo ao mesmo tempo
Para lembrar todo mundo O que está acontecendo
E cada cena mostra Um pequeno melhoramento
Mostrar tudo Levaria muito tempo
- Isso se chama montagem - Montagem
- Menina , queremos montagem - Montagem
Em tudo , se quiser passar
De um iniciante a um profissional
- Precisa de uma montagem - Montagem
- Até Rocky tinha uma montagem - Montagem
Toda montagem tem um fade out
Se houver um fade out , parece que Se passou mais tempo ainda
- Em uma montagem - Montagem
Senholas e senholes .
O Movimento Nacional dos Atoles e Kim Jong II tem o plazer ... de recebê- los na Celimônia pela Paz Mundial .
As pessoas mais impoltantes de cada país ... estão leunidas aqui para cereblar a paz .
Vamos ter música , dança e , craro ... as maioles estlelas de Horywood .
No camalote a esquelda está o olganizador deste show ... o multifacetado Kim Jong II .
Oh , orá .
Agola aplesentamos o melhor da música norte- coleana .
Dez anos de pranos e , finalmente , a glande noite .
Os telolistas tomalão posições quando Arec Barrwin subir ao palco .
Então , ativarei as ADM para exprodilem ao mesmo tempo .
Quando vir Arec Barrwin ... vai estar vendo o veldadeilo holor da natuleza humana .
Seu plano não funcionará .
Alguma coisa vai impedi- lo .
Amelicanos estúpidos e ingênuos .
Acleditam em amor veldadeilo e finais ferizes ... mesmo quando o mundo inteilo está de pelnas pala o ar .
As vezes , a fé é tudo que nos resta .
Os líderes dos seus países tem o poder ... de reunir o mundo em torno dos princípios ... do Movimento Nacional dos Atores .
Você vai arrasá- los , Alec .
Dez minutos , Sr .
Baldwin .
Quem diabos é você ?
Sou do Movimento Nacional dos Atores .
Vim ajudar na transmissão .
Mostle suas cledenciais .
Você não precisa ver minhas credenciais .
Deixei em casa e estou atrasado .
- Eu acledito nele .
- Eu também .
Tenha um bom dia .
Meu Deus , a sua performance está melhor do que nunca .
Não se preocupem , rapazes .
Tenho meu passe aqui .
Por favor , Sr .
Sheen e Sr .
Robbins ... vocês não entendem o que Kim Jong II está fazendo .
Cale- se .
Temos instruções explícitas para vigiá- los .
- Somos os guardas .
- Guardas .
- Somos guardas , não é ?
Guardas !
- Somos guardas !
Sr .
Sheen , Sr .
Robbins .
Alguém entrou no salão principal .
O que ?
Vamos , Martin .
- Gary ?
- Que diabo está fazendo aqui ?
Rapazes , estão bem ?
Onde está Lisa ?
O que lhe importa ?
Você a abandonou .
Quero endireitar as coisas .
Spottswoode está monitorando da base .
- Spottswoode está morto , Gary .
- Não tão morto quanto pensam ,
- Spottswoode !
- Estou aqui , Joe ,
- Você está vivo !
- É bom voltar a ouvir suas vozes .
Vamos resgatar Lisa e deter Kim Jong II .
Não vou a lugar nenhum com este traidor de merda .
O que faz você pensar que vamos aceitá- lo de volta , idiota ?
- Vamos fazer isto sem você !
- Um momento , Team ,
Gary já me provou ... que está 100 % dedicado a Team ,
Ele provou ontem a noite , ao chupar meu pau .
Vamos , Team .
Temos de achar o palco .
Vejam como gostam do meu show .
O púbrico está cativado .
E você pode ver que o novo mundo é inevitáver .
- É o que ?
- Inevitá ...
Inevitáver .
- Mais uma vez .
- Inevitáver .
As coisas vão mudar inevitavermente .
Que diabo , limpa a melda dos ouvidos .
- Cinco minutos , Sr .
Baldwin .
- Obrigado .
- Alec , temos um problema .
- O Team America escapou .
O que ?
Idiotas .
Eles vão estragar tudo .
É melhor avisar todo mundo .
Eles estão se dirigindo para cá .
Não podemos parecer fracos e impotentes .
Se os filhos da puta querem violência , vão ter violência .
Atores , peguem uma arma e impeçam que o Team America ... chegue a esta cerimônia , a qualquer custo .
Qapla !
Qapla !
Juro que não vão chegar a este palco .
Jesus !
O que temos ?
Parece o George Clooney e a Liv Tyler a 20 metros .
Cuidado , Ethan Hawke e a Janeane Garofalo .
Larguem as armas .
Morram , porra !
Temos de nos separar .
Sarah , você e Gary vão por ali .
Eu e o Chris vamos por aqui .
Prefiro fazer par com o Joe .
Acho que fica comigo , bicha louca .
- Danny Glover !
- Vamos , Penn .
- Devemos proteger o show .
- Pois é .
- O palco deve ser por ali .
- Não !
Joe , Sarah , é uma armadilha .
Impressionante , partidários da guerra .
Vamos ver como as panteras de Kim Jong II os tratam .
Estive no Iraque , sabia ?
- Susan Sarandon .
- Graças a Deus .
Temos de parar a cerimônia .
Kim Jong II é um lunático !
Soltem- me .
Eu mostrarei onde é o palco .
- Está bem .
- Não Chris , se afaste dela .
- Vá se foder .
Ela quer nos ajudar .
- Não , Chris , ela está atuando .
Não !
Foram os outros que me amarraram ... porque eu não queria seguir os planos deles .
Sua técnica está se desvanecendo com a idade , Sra .
Sarandon .
Terá uma morte de camponês !
Jesus , do caralho , Cristo !
Podia jurar que ela estava dizendo a verdade .
Por isso que se chama representação .
Vamos procurar Lisa .
Eu tinha 19 anos quando estreou o musical Cats na minha cidade .
Estava ansioso para ir vê- lo .
Depois do show , me perguntaram se eu queria conhecer ... alguns dos atores , nos bastidores .
Eu fiquei felicíssimo .
Mas , chegando lá , eles estavam bêbados e descontrolados .
Rumpus e Macavity não paravam de apalpar minha perna .
Tentei fugir , mas Rumpleteazer me segurou e ... fui estuprado por Mistoffelees .
É por isso que não confia em atores .
Desculpe ter sido tão duro com você .
Se ainda existir um mundo quando isto tudo acabar ... quero tomar um chopinho com você .
Vamos embora , estamos ficando sem tempo .
Sarah , antes de morrermos , quero te dizer que te amo .
Não vou deixar que isto acabe assim .
Não somos os inimigos , peludinhos .
Não vão atacar- nos .
Sarah , isto não vai funcionar .
Você não tem poderes mentais .
Seus inimigos estão atrás de vocês , Shebas .
Mostrem sua raiva a eles .
Sarah , você conseguiu !
Espere .
Spottswoode , acho que achamos a entrada para o teatro .
Ponha a Sarah e o Joe no ...
Gary !
- Atores !
- Helen Hunt .
Samuel Jackson .
Matt Damon .
Puta que pariu .
Gary , Chris , venham .
Agola , senholas e senholes , o Sr .
Arec Barrwin .
Estamos aqui para entrar em uma era sem violência .
Seguindo as regras do Movimento Nacional dos Atores ... o mundo pode se tornar um lugar melhor ... se lida com as pessoas perigosas com conversa e bom senso .
Este é o método do M . N . A .
Um dia , todos vão olhar para o mundo que os atores criaram e vão dizer ... “ Bom trabalho , M . N . A . ” !
Vocês transformaram o mundo em um lugar melhor , não foi ? ” “
Sim , Arec Barrwin , é pena que não haja mais mundo .
Meu Deus , não !
Não chegou nenhum plíncipe encantado pala salvar o dia .
Este é o mundo leal .
Leceio que o seu mundo estalá acabado ... dentlo de cinco minutos .
Sim , o clonômetlo .
Lamento , Team America , mas temos de viver em um mundo pacífico .
Largue o galão agora .
Mate- os .
Jackson !
Team , tem de se apressar .
Vamos , puta .
Já fiz filmes de ação .
Vamos .
Matt Damon !
Vamos , pare de tentar bater em mim e bata logo !
Não se mexa , porra !
Não é uma pena ?
Chegaram tão perto de impedir a paz .
Mas entendam :
A paz sempre encontra uma saída .
Adeus , Team America .
Tenho más notícias para você , Robbins .
- O que é isso ?
- Sou fumante .
Agora que o mundo vai ser governado pacificamente ... temos de dirigir carros híbridos .
Neste momento , famírias se leúnem em palques ... clianças vão pala a escora e amigos estão em teatlos ... sem a menol noção de que o mundo está plestes a mudar .
Tudo por minha causa .
Parem esse homem !
Gary !
- Team Amelica ?
- Que merda .
Desculpem interromper o show , mas Kim Jong II ... é um criminoso internacional .
Estamos aqui para prendê- lo .
Não estão , não .
Esta é uma conferencia pacífica .
E se tentarem encostar um dedo em Kim Jong II ... o público e eu vamos virar- nos contra vocês .
Vão se foder , Team America !
Team , não temos tempo .
Tem de convencer o público ... a deixá- los fazer seu trabalho .
- Gary , você tem de tomar o palco .
- Não posso tomar o palco de Alec .
- Ele é o melhor ator do mundo .
- Você tem de tentar .
- Não sou assim tão bom .
- Na verdade ... você é o melhor ator que já vi .
Vá lá , Gary , seja rápido .
Você tem de atuar depressa .
Eu sei que vocês não gostam muito do Team America neste momento ... mas Kim Jong II é bem pior .
Você não é melhor do que eu , rapaz .
Nem tente .
A verdade é que o Team America luta por empresas milionárias ... que são tão más quanto os inimigos que combatem .
Não , não somos .
Somos paus !
Somos paus arrogantes e descuidados .
E os do Movimento Nacional dos Atores são xoxotas .
E o Kim Jong II é um cú .
As xoxotas não gostam de paus , porque são fodidas por eles .
Mas paus também fodem cús .
Cús que só querem cagar por cima de tudo .
As xoxotas acham que podem lidar com os cús do seu próprio jeito .
Mas a única coisa que consegue foder um cú ... é um pau com um par de bolas .
O problema dos paus é que , as vezes , fodem demais .
- Ou fodem quando não devem , - Sim , Gary !
E é preciso uma xoxota para lhes mostrar isso .
Mas , as vezes , as xoxotas ficam tão cheias de merda ... que elas próprias se transformam em cús .
Porque as xoxotas estão apenas a uns centímetros do cú .
Não sei muito sobre este mundo de loucos ... mas sei que , se não nos deixarem foder este cú ... vamos ter os nossos paus e xoxotas ... cobertos de merda .
Mostre- nos o que está fazendo , Kim Jong II .
Faça alguma coisa , Arec Barrwin !
O aquecimento global , a América corporativa ...
Você não vare nada , Arec Barrwin .
Não se mexam !
Vocês vão assistir ... a um show malavilhoso .
Mas a festa acabou .
- Polque eu sou o glande Kim Jong II .
- Lisa .
Sou o maior telolista que já existiu .
Aterrorize isto .
- Lisa , você está bem ?
- Não , Gary , a contagem .
Você tem de pará- la .
- O que devo fazer ?
- Aperte o botão " cancelar " !
- Gary , como conseguiu ?
- Spottswoode me ajudou .
Spottswoode ?
Ele está vivo ?
Lisa , estou doido por você .
Você me perdoa se eu ?
Você me ganhou no " paus fodem cús " .
Atenção , Atenção , pessoal ,
Vocês na platéia devem ir para as suas casas , agora ,
Seus países precisam de vocês , Mas o mundo estará em segurança ... graças a um ator brilhante chamado Gary Johnston .
Vou lhes explicar que tipo de homem o Gary é ,
É um homem que sabe ... que , quando temos o pau de outro homem na boca , temos um pacto ,
Um pacto que não pode ser quebrado ,
É um homem tão dedicado que está disposto a se ajoelhar ... e pôr esse pau na boca ,
Esperem um minuto .
Olhem !
Ainda não é o fim de Kim Jong II .
Eu letolnalei !
Vocês velão .
Eu voltalei .
Adeus , teláqueos !
Estaremos esperando , Kim Jong II .
Muito bem , pessoal .
Detesto interromper a festinha ... mas ainda temos muitos vilões lá fora .
Vamos mostrar aos bandidos que a Polícia voltou a todo vapor .
É isso , porra .
É isso , porra .
América
América
América É isso , porra
É hora de salvar a porra do dia , sim !
América É isso , porra
A liberdade é o único caminho
Terroristas , seu jogo acabou
Porque agora Tem de prestar contas a ...
América É isso , porra
Lamba meu cú e chupe o meu saco
América É isso , porra
O que vão fazer Quando formos atrás de vocês ?
É o sonho que partilhamos
- A esperança de amanha - É isso , porra
- McDonald' s - É isso , porra
- Wal- Mart - É isso , porra
- Gap - É isso , porra
- Beisebol - É isso , porra
- NFL - É isso , porra
- Rock ' n ' roll - É isso , porra
- A Internet - É isso , porra
- Escravidão - É isso , porra
É isso , porra
TEAM AMERICA :
DETONANDO O MUNDO
Todo mundo tem aids
- Minha avó e meu cachorrinho - Aids , aids , aids
- O Papa e você também - Aids , aids , aids , aids , aids
Vamos , pessoal Temos colchas a fazer
Aids , aids , aids aids , aids
Vamos derrubar as barricadas
Todo mundo tem Aids , aids , aids , aids , aids
Aids , aids , aids , aids , aids Aids , aids , aids , aids
Aids , aids , aids , aids Aids , aids
A liberdade não é gratuita
Tem o seu preço para gente Como eu e você
Se não fizermos uma vaquinha Nunca vamos pagar a conta
A liberdade não é gratuita
Tem um preço do caralho !
Se você não der uns trocados ,
Quem é que vai dar ?
Uns bons trocados
A liberdade custa uns bons trocados
Só uma mulher
Pode iluminar meu dia
Só uma mulher pode me tocar do jeito certo
Só uma mulher
Pode me tocar em certos lugares ,
Só peço que seja uma mulher
Estou tão soritálio
Tão soritálio
Tão soritálio e tlistemente sozinho
Não há ninguém , só eu
Sentado no meu tloninho
Tlabalho dulo E faço glandes pranos
Mas ninguém escuta Ninguém compleende
Palece que não me levam a sélio
E pol isso
Estou soritálio
Um pouco soritálio
Poblezinho de mim
Preciso de você como Ben Affleck Precisa de aulas de representação
Ele esteve péssimo naquele filme
Preciso de você como Cuba Gooding Precisa de um papel melhor
Ele é bem melhor do que Ben Affleck E agora
Só consigo pensar no seu sorriso E naquele filme de merda
Pearl Harbor é uma merda
E sinto sua falta
Por que Michael Bay Continua fazendo filmes ?
Acho que Pearl Harbor é uma merda
Um pouco maior do que A minha saudade de você
Para mostrar muitas coisas Acontecendo ao mesmo tempo
Para lembrar todo mundo Do que está acontecendo
E cada cena mostra Um pequeno melhoramento
Mostrar tudo levaria muito tempo
- Isso se chama montagem - Montagem
- Menina , queremos montagem - Montagem
Em tudo , se quiser passar De iniciante a profissional
- Precisa de uma montagem - Montagem
- Até Rocky tinha uma montagem - Montagem
- Toda montagem tem um fade out - Montagem
Se houver um fade out , parece que Passou mais tempo ainda
Fui mandado do praneta Gyron Pala conquistar a Tela
Tinha um prano inclível Que pensava que ia lesultar
Tentei fazer com os teláqueos Matassem uns aos outlos
Mas tudo deu elado E agola tenho de dizer
Você não vare nada , Arec Barrwin , Você não vare nada , Arec Barrwin
Você falhou mesmo e agola Não confio mais em você
Sua caleila não ploglide E você não vare nada , Arec Barrwin
Foi pol isso que estoulei sua cabeça E seus filhos estão cholando
O Praneta Gyron é habitado Por Zypods como eu
Mas também por Barmacks Que são abelhas gigantes
Zypods e Barmacks Estão em guela constante
Pol isso eu quelia uma nova casa E a Tela ela isso
Você não vare nada , Arec Barrwin Você não vare nada , Arec Barrwin
Você estlagou o meu prano
E agola Gyron está cheia De póren dos Barmacks
Você plecisa jogar fola o lixo E você não vare nada , Arec Barrwin ,
Vorto pala casa como um flacassado
Acho que selei jogado as coblas
By KiLL® rodrigokill@ gmail . com
