Será que ouvi Ku ?
Estava errado então ?
Não , você está certo .
Eu sou Matomba .
E muito bonita de fato .
Consegue seguir esse ônibus ?
Sabe quem eu sou ?
Sim .
Você é um assassino .
Ordenou a morte de Ajene Xola .
Por onde esteve ??
Não tem uma luzinha vermelha para usar ?
Quem é que lhe contou este disparate ?
- Onde está o meu irmão ?
- O seu irmão ?
Eu nem sei quem você é .
Você está no ônibus errado , quero dizer , foi um descuido .
O seu pessoal arranjou um encontro com o Philippe Relet .
- Você o conhece .
- Não conheço , nem conheci .
Mas a verdade é que alguém quer que você acredite que eu matei o Ajene Xola .
Eu não acredito em ti .
- Mas devia acreditar .
- Porquê ?
Porque eu ia formar uma aliança com Xola .
Nenhum dos dois tinha feito muitos progressos sozinho .
Ele conhece as pessoas certas eu tenho o financiamento .
Se ele está morto , é uma perda para todos .
Para mim em especial .
Vamos sair .
Eu fico com a parte detrás .
Meu Deus .
Vou verificar a sala .
Armário .
Eu tenho a cama .
Keller ?
Tenho um cadáver no armário .
- Jamal ?
- Sim .
Vou ligar .
Deus , como consegue ver aqui ?
Espera , espera , espera .
Porquê as lanternas ?
Mas que má educação .
O que faz tão longe de casa ?
Trabalho .
O mesmo que eu então .
Duvido .
Trabalha para ...
Sou intérprete nas Nações Unidas .
Isso é pra fachada , uma infinidade de idiomas que não querem dizer nada .
- Prefere a guerra .
- Prefiro os negócios .
Pessoal venham aqui ter , temos aqui uma situação .
Nós é que temos uma situação , estamos no ônibus com o Mohammed , Silvia Broome e Kuman- Kuman .
- O quê ?
- Estão no mesmo coletivo ?
Com os nossos suspeitos .
Saiam desse ônibus e tirem dai a Silvia Broome .
Não podemos fazer isso .
Estamos andando .
Doug , o companheiro de quarto leva alguma coisa ?
Doug , ele leva alguma coisa ?
Um saco .
- Onde está ?
- No colo , andou com ele o dia todo .
- Oh meu Deus .
- Algum de vocês consegue apanhá- lo ?
Não sem levar um encontrão .
Apesar das bandeiras na 1ª Avenida já não há mais nações , apenas companhias .
Companhias internacionais .
É onde estamos , é o que somos .
Eu acho que você está errado .
Você ainda é jovem , eu já sou um vinho curtido .
Como é que o seu irmão se chama ?
Simon .
Simon Broome .
OK , nós estamos parando .
Você tem coragem em vir aqui .
Vou ver o que o meu pessoal consegue descobrir sobre ele .
Mas lembre- se que eu não sou o protetor do seu irmão .
- Está bem ?
- Sim , obrigado .
Vamos pessoal falem comigo .
O que está a acontecer ?
Nós paramos , ela vai sair .
- O que está acontecendo ?
- O meu suspeito também vai sair .
Continue falando comigo .
O que vai acontecer ?
Ele leva o saco ?
Ok , ele leva o saco , mas eu acho que ele me encostou .
Eu vou atrás dele .
- E o Kuman ?
- Ficou parado .
Broome , por favor entre no carro .
Hei , mexa- se , tira isso daí .
- Eu sigo o Gamba .
- Está bem , eu fico com o Kuman .
Não , não , sai do ônibus .
Tire todos desse coletivo .
Agora .
- Doug ?
- Mohammed ?
Hei , aquele cara se esqueceu do almoço .
Oh meu Deus .
- Estás bem ?
- Estou bem .
Doug ?
Nós estamos bem chefe .
O que estava fazendo naquele ônibus ?
Obrigado por me trazer pra casa .
Eu perdi um homem hoje .
Um garoto .
- Como é que conhece o Kuman ?
- Não conheço , nunca estive com ele antes .
Está me mentindo outra vez .
Pensa que não ser apanhada mentindo é o mesmo que dizer a verdade .
- Não estou mentindo .
Fui pedir ajuda .
- Com o quê ?
Não posso te dizer .
Alguém pode se magoar .
" Alguém pode se magoar " ?
Há um ônibus cheiro de mortos .
" Alguém pode se magoar " ?
Alguém que tu conhece ?
Que está envolvido em tudo isto ?
- Não .
- Você está ?
Porque deixou a África ?
- Eu já te disse .
- Não me disse .
Porque veio pra cá ?
- Para .
- Diabos .
- Para de gritar comigo .
- Para de me mentir .
- Não estou mentindo .
- Pare de me mentir .
Estava agora mesmo no ônibus que explodiu , não consigo pensar com este barulho todo .
Não consigo , tem que parar .
Essa não sou eu .
Não seja ridícula .
Não sou eu .
Não , é você .
Porque eu te trago pra casa e te vigio com os binóculos , tudo o que não devia fazer .
Fui eu uma vez .
Já não sou assim .
Depois das manifestações , depois dos meus pais e da minha irmã terem morrido , então o rifle apareceu .
Era a única maneira de fazer com que nos ouvissem , apenas ouvissem .
Matei um menino que apenas ganhava dinheiro para almoçar se me matasse .
Dei- lhe um tiro na cabeça para ele não me matar .
E depois entreguei o rifle ao meu irmão e disse- lhe que para mim chegava .
Me afastei com ele gritando comigo .
" És uma covarde " .
Os meus pais estão mortos , o Zuwanie está vivo .
O meu irmão que noutra vida não faria mal a uma ...
E foi a última coisa que ele me disse .
O único contato que tenho com ele são os cadernos que lhe mando e que penso que ele recebe .
Eu sei que ele está vivo .
Eu sei .
Menti porque tinha medo .
Tive medo que ele estivesse envolvido no que eu ouvi .
Menti a todos para me deixarem ficar na ONU .
Penso ser o único lugar que pode mudar mesmo isto .
E te menti sobre o Ajene Xola porque ...
Eu o amava .
Uma vez .
Até a cor da minha pele ser um problema .
A política da minha pele .
Sai de África sem nada , sem irmão , sem pais , sem amante ... nada .
Nada .
Apenas acreditando que as palavras e a compaixão são a melhor maneira .
Mesmo que seja mais lento que uma arma .
Onde você vai ?
Você tem sangue no rosto .
Não pode dizer coisas dessas com sangue na cara .
Esta é precisamente a razão pela qual o Dr .
Zuwanie deve ser deixado falar .
Este monstruoso ato de terrorismo era contra vocês .
E no coração das Nações Unidas .
Não consigo ouvir isto .
- Onde é que vamos ?
- Ao banheiro .
Processem isto e me dêem rapidamente .
Ele deixou uma carta ?
Você a leu ?
Claro que leu .
Importa- se de a ler para mim , por favor .
" Querida Silvia ... vim para te dizer algo e acabei por não te dizer .
Eu queria dizê- lo mas quando te vi não consegui arranjar as palavras .
Eu te disse que não sabia onde o Simon estava .
Era mentira .
Ele estava lá naquele dia .
Um menino matou ele .
Não consegui dizer porque sou um covarde .
O Simon era mais corajoso que eu .
Tu és mais corajosa que eu .
Lamento muito . "
Lamento muito .
A segunda vez fui eu .
Sinto- me como os meus amigos se sentem quando acham que devem dizer alguma coisa .
Está tudo bem .
É o que lhes digo .
Ele deixou isto com o bilhete .
A única coisa que eu queria ...
exceto tê- la de volta , era ser deixado em paz .
" Confirmado por testemunhas "
" Gombe , enforcado pela polícia "
" morto a tiro "
" Esfaqueado "
Não chore .
- Não chore .
- Eu não estou chorando .
- Não precisa chorar .
- Eu não estou .
Porque eu estou aqui e não vou embora .
Eu prometo .
Olha para mim , eu tomo conta de ti .
Nós tomamos conta um do outro .
Eu tomo conta de ti .
" Joel Broome , morto por uma mina " " Mar Broome , morta por uma mina "
" Alejandra Broome , morta por uma mina "
Prometa- me ?
Eu prometo .
" Simon Broome , morto a tiro "
Eu prometo .
O Xola está morto .
O Kuman está morto .
Para quem é que trabalha ?
Um cigarro ?
Isso ainda te mata .
Russel !
Ela não está aqui .
Olhe no telhado .
O nome dele é Jean Gamba .
É o nosso suicida .
- E o nosso assassino ?
- Isso seria bom para nós .
Mas duvido .
Ele tentou matá- la .
- O que aconteceu ?
- Eu o matei .
É uma pena .
Podia nos ter dito alguma coisa ?
E a stª Broome ?
Desapareceu .
- Ele a matou ?
- Desapareceu antes de ele chegar lá .
Se importa que dê uma olhada lá em cima ?
Não , Dino escolta o Sr .
Lud até ao apartamento .
- E Brian eu queria que a policia ...
- Keller ?
- Vai para casa dormir um pouco .
- Vou esperar aqui por ela .
Não vai não , preciso de você acordado amanhã de manhã .
Woods ?
Leva- o para casa .
- Dá uma volta ao quarteirão .
- Você ouviu o Jack , tenho que te levar a casa .
E se houver 2 caras , 3 caras ?
Montamos a armadilha e vamos embora ?
Não são a nossa família , nem nossos amigos .
Tu é que me disseste isso .
Quando perde alguém , perde alguém .
Não quero perder dois " alguéns " .
Uma volta e te levo para casa .
Alô ? ...
Você está aí ?
Eu estou bem , estou bem , mas ... não posso falar contigo ...
Você tinha razão , o meu irmão tinha razão .
Leva muito tempo Tobin .
Eu vou para casa .
Aqueles números na cozinha do Jamal .
Pizza do Ray .
Linhas de sexo , uma loja de hardware e um celular global .
Vê se rastreias o celular .
- Keller é o Mo .
- Diz Mo .
- Ela comprou um bilhete de avião on- line .
- Verifica todos os vôos para África do Sul .
E depois ?
Se eu a encontrar .
bote ela no telefone pra falar comigo .
Ele está aqui .
É aquele ?
Segundo carro .
- Celular pertence à Jean Gamba .
- Tem as horas das chamadas contigo ?
- Sim .
Anteontem as 15e30 .
Tem aí alguma coisa ?
Anteontem as 15e30 ?
- 15e30 , sim .
- Liga , o Louis que ligue , você fala comigo .
- Eu sou o Louis .
- Quero dizer o Clark .
É King e ele já está ligando .
- É uma extensão .
- Depois do ônibus , quero saber pra quem ligou .
É o King .
É uma extensão da Missão Matoban .
- Lud ?
- Não , um cara chamado Marcus Matu .
Vão até lá , preciso de um rosto para esse nome .
Ela reservou o das 9 da manhã no aeroporto do JFK , estou quase lá .
Me ligue do portão de embarque .
Não está como me lembrava , agora há muitos arranha- céus .
23 anos Dr .
Zuwanie .
As coisas mudam .
As coisas diminuem , o desejo diminui .
Onde é que está a 2ª Avenida ?
É logo a seguir depois da ponte .
Eles decoraram a ponte .
Quando vim a primeira vez a ponte estava coberta de flores para me dar as boas- vindas .
- Esse vôo vai embarcar na porta número 1 .
- Obrigado .
Estou no aeroporto , não há sinal dela .
Ainda não fez o check- in .
Me avise quando estiver embarcando .
Há alguma maneira de o manter na sala de segurança para ganharmos algum tempo ?
Pode tentar mas ele vai querer discursar e ele é que manda .
Houve uma parada aqui mesmo na 2ª Avenida .
Foi uma tempestade de papel picado .
Esta é a 2ª Avenida Senhor .
Como está isso na Missão ?
- Ele é daqui mas não apareceu esta manhã .
- Eles sabem onde ele está , mas não nos dizem .
- Tem uma foto ?
- Sim .
Vão lá outra vez e me mande a foto por fax . vejam onde mora e vão para lá agora .
Tenho oito minutos .
Mantenham o cerco apertado .
Agente Keller ?
Ele está aqui , eu o vi agora mesmo .
Está no edifício , emite essa descrição .
É ali .
Os níveis por favor .
Senhoras e senhores o embarque para Joanesburgo na porta número 1 está terminando .
Por favor dirijam- se a porta de embarque número 1 de imediato .
Obrigado .
Obrigado , níveis por favor .
Obrigado .
A Assembléia ouvirá primeiro o discurso do Presidente da Republica de Matombo .
Em nome da Assembléia Geral tenho o prazer de dar as boas- vindas ao Dr .
Edmond Zuwanie .
Presidente da Republica de Matombo e convidá- lo a dirigir- se à Assembléia .
Senhor Presidente e Secretário- Geral , hoje o meu querido país encontra- se em estado de sitio .
Não obstante os protestos da avenida os terroristas do meu país não param por nada .
Eu tenho que defender o meu país contra inimigos como esses .
Daqui é o King , o Matu não está aqui , mas lembra- se do que disse sobre o perfil dos suicidas ?
A sua mãe e a sua irmã vão receber o cheque na 2ª feira .
- O departamento não é bem isso .
- Estivesse bem .
Ninguém aqui vai viver muito tempo .
É um asilo para soropositivos .
Na minha opinião é um mentira .
Tirem ele do pódio .
Mas eu quero discursar .
Ele está bem .
- Cubram aqui , eu fico com a frente .
- Onde está o Keller ?
Quieto !
- Ainda bem que olhei , ele é da nossa Missão .
- Eu sei quem ele é , guarde sua arma .
Dr .
Zuwanie ?
Eu me lembro da última vez que esteve aqui .
Quase que tivemos um assassinato aqui .
te vi na televisão lá em casa .
A minha família e todas as famílias .
Você era como os Beatles .
Se fosse uns segundos mais tarde seria muito tarde , ele o teria assassinado .
Um quase assassinado líder ganha tanta credibilidade que poderá ficar no poder .
E ainda fica para se divertir .
Estávamos tão orgulhosos de si .
Ali estava você , falando para o mundo .
Eu acho que você não deveria tocar nisso .
Porque não estou usando uma luva ?
Qual é o teu nome minha filha ?
Sou a Silvia da família que você matou .
- O que tem na mão ?
- Nada é só uma precaução .
O que tem na mão ?
Ele deve ter ficado muito surpreso .
Porque ele pensava que isto teria balas verdadeiras .
Onde é que estão todos ?
Mas você sabia melhor .
Me de a bala verdadeira .
Eu cresci vendo você com esta arma .
- A arma com que salvou o nosso país .
- Largue a arma .
Baixe ela .
Baixe .
Eu sou do Serviço Secreto .
É a mesma que usou para lhe matar .
Ele tem uma arma na cintura .
Olhe para ele .
Olhe para ele !
Ele vai ter que ser bem julgado .
- Não há maneira de provar nada disto .
- Eu te arranjo um acordo .
- É só um empregado , não é ?
- Está sob custódia , vão trazê- lo da cabine .
Nem demorou muito .
- Está bem ?
- Sim .
Onde está o Zuwanie ?
Está na sala de segurança .
O que aconteceu ?
Foi tudo uma farsa para limpar a imagem , o genocídio , a limpeza étnica ...
- Você está aí ?
- Diz .
Este é o vôo e ela não está nele .
Procurei em todo o lado , falei com os amigos , mas ninguém sabe , porque ninguém a conhece .
- Ninguém a conhece .
- Eu a conheço .
Está bem , onde é que ela está ?
- Ela disse que ia para casa .
- " O meu irmão tinha razão , você têm razão . "
- " Vou para casa " - Que casa ?
- Onde ?
- Como é que estava lá fora de horas ?
Deixei umas coisas na cabine e tive de ir buscar elas .
- Não me importava se ele desaparecesse .
- Ela está aqui .
Ela tem estado naquela sala a noite toda .
Como é que alguém tão bom , tão ...
Como é que nos deu tanto ?
Tanto .
E tirar ainda mais ?
- Ele está ali ?
- Sim .
Não deixes ninguém entrar .
Silvia ?
Silvia ?
Sou eu .
Vou entrar sozinho .
Eu vou entrar .
5 minutos .
Feche .
Feche !
Silvia não faças isto .
Foi tudo uma peça de teatro , uma encenação , para justificar os atos dele .
Temos tudo o que precisamos para o acusar .
- Eu já o fiz .
- Ele morrerá na prisão .
- Eu quero que ele morra como o Simon morreu .
- Isso acaba em dois segundos e os teus anos para a frente ?
Senhor , é bem pior do que você pensa que é .
O seu assassino está morto e o seu chefe de segurança vai fazer um acordo .
Nós temos o Nils Lud , temos o rifle .
Será julgado perante dois tribunais .
- Ele já foi julgado .
- Acabou para ti Senhor , está acabado .
Não importa .
Não importa .
Me ouve Silvia .
Eu te disse que o deixaria se afogar .
O homem que guiou a minha mulher contra o pilar de uma ponte .
- Mas eu não deixaria .
- Então estaria errado .
Não estaria errado , porque eu não quero passar o resto da minha vida de luto .
Você tem que sair daqui .
Eu não posso fazer isso , por isso largue a arma .
- Não posso .
- Pode sim . abaixa .
Não posso !
Não posso .
Você tem que ir .
Assim é que se faz .
É assim que se larga uma arma .
Por favor .
Se ela disparar ele morrerá .
Mas depois você morre .
E não sei como vou ficar .
guarde a arma .
Leia .
Leia .
- Onde ?
- No começo .
Leia .
- " obrigado pelas ... "
- Mais alto .
Como quando o escreveu .
Quando acreditava .
Quando o sentia .
" O tiroteio à nossa volta , nos dificulta a audição .
Mas a voz humana é diferente .
Por trás dos sons .
Prevaleciam os barulhos que eram maiores que tudo , maiores que ... maiores que gritos .
Mesmo que fosse apenas um sussurro .
Mesmo o mais pequeno sussurro .
Poderíamos ouvi- lo à nossa volta .
Quando ... estivesse falando a verdade . "
Esse menino era a minha pátria .
William Bundi , de Bimbanue , morto por minas .
Alejandre Mungosho .
Charles Kufumu .
Mofe Kufumu .
Morto a tiro defendendo sua casa .
Robert Chenjari .
Benita Makutsi .
Queimados vivos durante uma manifestação .
Edgar Sakuru .
Masumi Bemsha .
Jonin Kumu .
Ivan Enkumu .
- Que fique registrado .
- Steven Gauanda .
- Que o conselho de segurança , - Xola Gauanda . decidiu unanimemente que o Presidente Zuwanie , de Matombo , seja julgado perante o Tribunal Penal Internacional em Haia .
Por crimes contra a humanidade .
Simon Broome , morto a tiro num estádio de futebol .
Como é que te saíste ?
Disseram que tu tinhas dito que eu não era um perigo para a comunidade .
Eu menti .
Obrigada .
Eles não acreditaram em ti .
Vão me mandar de volta .
Queria me despedir .
Está tudo bem .
Eu vou para casa .
Nós nunca ... eu nunca tive oportunidade para te dizer como sinto falta de África .
Nunca tivemos oportunidade para muitas coisas .
Você não tem mais ninguém lá , né ?
É onde eu me lembro deles .
Você já estive alguma vez na África ?
Muitos aeroportos , sem leões .
Quando é que você viaja ?
Amanhã .
Hei , olha só , já não somos mais " kepéla " .
Estamos do mesmo lado .
Nunca sabe quem vai encontrar , né ?
Não .
Deixe- me saber como está ?
Você saberá sempre .
Como é que ela se chamava ?
Laurie ... ... Keller .
Morta num acidente de carro em Santa Fé .
Há 23 dias .
Descanse em paz ?
Mais ou menos .
