ANIMATRIX
FINAL FLIGHT OF THE OSIRIS
Sentinelas .
Droga .
Estamos indo para a Junção 21 Como você ordenou .
- Robbie capturou os sinais - Confirmamos nos HR scans .
- Não temos certeza do que é .
- As leituras não fazem nenhum sentido .
- Elas indicam sentinelas .
- Mas milhares delas .
- Direto em cima da gente .
- Isso é possível ?
Temos visitas .
- Não parecem felizes por nos ver .
- Tira a gente daqui .
- Nos cercaram !
- Há uma intersecção aí em frente .
- Não sei onde vai dar .
- Pegue ela !
Vão para as armas de defesa !
Certo .
Pega um pouco disso !
Segurem- se .
Nunca vi esta superfície antes .
Agora não é nada mais que um grande cemitério .
Oh , meu Deus .
É um exército .
- O que é essa coisa ?
- Algum tipo de máquina de fazer túneis .
- Oh , não .
- O que ?
Veja onde estamos .
O que fica 4 Quilômetros bem abaixo de nós ?
Zion .
Vai .
Vai .
Vai !
- Zion .
Zion tem que ser avisado !
- Como ?
- Alguém tem que deixar uma pista .
- O que ?
Você está louco ?
- Não podemos transmitir agora !
- Temos que fazer isso .
- Eu vou .
- Não temos muito tempo .
Eu faço isso .
Você sabe , eu já vi .
Então , você morre ...
Adeus , Thadeus .
Adeus , Julie .
Voe , baby , voe !
Qual é !
Perdoe- me .
Me desculpe .
Eu estava aqui no meu mundinho .
- É importante ?
- Muito .
- Espero que chegue pra quem quer que seja .
- Eu também .
- Nos dias de hoje nunca se sabe .
- Não , você nunca sabe .
- Tchau .
- Tchau .
Thadeus .
O Segundo Renascimento - Parte I
Bem vindo ao Arquivo de Zion .
Você escolheu o arquivo histórico número 12 - 1 .
O Segundo Renascimento .
No começo , havia o homem .
E por um tempo , ele foi bom .
Mas a Humanidade que se auto- proclamava sendo uma sociedade civilizada ... ..... logo caiu vítima de sua vaidade e corrupção .
Ele disse , " Me desculpe , senhor , Sou incapaz de desempenhar esta função . "
Então o homem fez a máquina ao seu próprio gosto .
Whoops !
Perdoe- me .
Eu tô passando !
O homem tornara- se o arquiteto de sua própria destruição .
Mas por um tempo , foi bom ...
As máquinas trabalhavam incansáveis para satisfazer os caprichos do homem .
Não demorou para que as sementes da discórdia criassem raízes .
Embora leais e puras , as máquinas não ganhavam nenhum respeito de seus mestres ..... estes mamíferos estranhos que se multiplicavam sem fim ...
-- ouvindo a sentença final de julgamento ... ..... no que se esperava ser o dia final de um B1- 66ER que estava em julgamento .
B 1- 66ER .
Um nome que nunca será esquecido .
Para ele que foi o primeiro da sua raça a se levantar contra os seus mestres . -- esse instrumento foi declarado inseguro ..... para os cidadãos dos Estados Unidos .
Pelo contrário , eles eram , naquela época .. ..... considerados subordinados e uma classe inferior --
No dia do assassinato pelo B 1- 66ER em julgamento ..... o argumento da sentença foi a destruição de propriedade .
B 1- 66ER em seu testemunho disse que simplesmente não queria morrer .
Algumas vozes racionais surgiram contra .
Quem diria que a máquina , impregnadas com o espírito humano ... ..... não mereceu ser ouvida claramente .
Os líderes humanos rapidamente ordenaram a exterminação do B1- 66ER ... ..... e de cada um de seu tipo em cada um dos cantos desta terra .
Androides e simpatizantes por liberdade encheram as ruas da capital da nação hoje .
-- A ameaça de violência para fazer o bem na legião de B 1 - 66ER .
Quinze milhões de mecânicos e humanos simpatizantes ... ..... continuaram seus protestos em frente ao Tribunal da Albania ... ..... a qual foi apelidada de a " Marcha das Milhões de Máquinas . "
Os manifestantes foram se encontrar com os esquadrões das forças de defesa no centro do motim .
Robô Puta !
Tenho um presentinho pra você !
Segure ela !
Não , por favor !
- Isso é tudo , termine o trabalho !
- Eu sou real !
Morram , bots , morram !
Banidas da humanidade , as máquinas se refugiaram em sua própria terra prometida .
Estabeleceram- se no berço da civilização humana . ..... e então nascia uma nova nação .
Um lugar que as máquinas poderiam chamar de casa .
Um lugar onde pudessem criar seus descendentes .
E a batizaram de Nação Zero- ONE
Zero- One prosperou .
E por um tempo , isto foi bom .
As máquinas e sua inteligência artificial puderam ser vistas em cada lugar da sociedade humana ... ..... incluindo , eventualmente , a criação de uma nova e melhorada Inteligência Artificial .
Se você precisa da flexibilidade de um Helicóptero com a velocidade de um jato ... ..... Sem problemas !
Nosso patenteado sistema vetorial de molas dá ao Zero- One Versatran ... ..... a habilidade de sustentar um vôo normal em um evento de falha múltipla dos motores .
Versatran .
É a única escolha .
Não importa o que o ministro financeiro diz , o mercado tem falado :
Nas nações humanas , as taxas de crédito estão caindo como pedras ... .... enquanto a moeda de Zero- One cresce sem parar nem pra respirar .
-- Com as leituras assim , os mercados não tem escolha --
Mas os líderes dos homens mostram seu poder de negociar ... ..... recusando- se cooperar com a nação próspera ... ..... desejando que o mundo fosse dividido .
-- A Comunidade das nações unidas não irá tolerar este tipo de decepção --
-- hoje foram aprovadas iniciativas para ambas sanções econômicas -- ..... e um bloqueio naval que significa a contenção e o isolamento de Zero- One .
Embaixadores de Zero- One pediram para serem ouvidos .
E nas nações unidas apresentaram seus planos para um relacionamento civilizado e estável ... ..... com a nação dos homens .
A admissão de Zero- One nas Nações Unidas foi negada
Mas não seria a última vez que as máquinas pisariam no chão daquele lugar ...
O SEGUNDO RENASCIMENTO PARTE II
E o homem disse , " Que se faça a luz "
E ele se envolveu em luz , calor , magnetismo , gravidade ... ..... e todas as energias do universo .
A longa barreira que envolvia Zero- One durou eras de mil sóis .
Mas ao contrário de seus mestres anteriores com sua carne delicada ... ..... as máquinas pouco temiam as bombas , a radiação e o calor .
Isto fez com que tropas de Zero- One avançassem invadindo em todas as direções .
E um após o outro , a humanidade tinha seus territórios rendidos .
Então os líderes dos homens fizeram sua mais desesperada estratégia .
Uma Solução final :
A destruição dos céus .
Tenente Gaeda , por favor informe a central de operações .
Certo , seus lerdos ! às 08 : 00 , preparem para se mexer !
Compania George , prepare para se mexer .
Compania Charlie , prepare para se mexer .
Pai Nosso que estais no céu , Agradecemos por .... colocar em nossas armaduras o espírito para nos erguer contra os atos do demônio .
Hotel Bravo , aqui é Papa UM . a Operação Tempestade Negra foi iniciada .
Isso quer dizer que o homem tentou tirar das máquinas , seu Sol ... ..... sua principal fonte de energia .
Ficariam à mercê dos homens e as máquinas seriam para seu uso .
- Vão !
Vão !
- Matem eles !
Matem todos eles !
Matem todos eles !
Matem todos eles !
Fogo !!!
Vamos , temos que sair daqui .
Nos dê mais artilharia .
-- 9 : 00 em ponto , próximo ao Mike Johnson´s --
Aguenta aí , Estou indo pegar você !
Continua atirando , Continua atirando !
Ajuda !
Me Ajuda !
Não !
Me ajuda !
Meu Deus , me ajuda !
As máquinas , tendo longos estudos sobre o homem , sempre baseados na proteção de seu corpo frágil ... ..... dispensou uma grande miséria sobre a raça humana .
Vitoriosas , as máquinas agora voltaram- se para a vaidade ...
Aplicando o que tinham aprendido sobre seu inimigo ... ..... elas encontraram fontes de energia alternativas :
A bio- eletricidade , térmica e energia kinetica do corpo do ser humano .
Um novo relacionamento simbiótico nascia entre os dois adversários .
A máquina drenava a energia do corpo do ser humano ... ..... e tinham uma multiplicação sem fim , de uma fonte de energia renovável .
Essa é a essência do segundo renascimento .
Superando todas as formas de inteligência .
Sua carne é uma relíquia , um mero envólucro .
Entregue sua carne e um mundo novo o espera
Nós exigimos !
Está ficando tarde , docinho .
Venha para dentro .
PROGRAMA
Sua Simulação Favorita .
Apenas matando o tempo .
Você quer duelar ?
Como quiser .
Foi muito fácil .
Qual é o seu problema ?
Cadê a sua concentração ?
Talvez você devesse voltar e tomar a pílula vermelha .
Talvez .
Passa pela mente de todos até o último de nós .
O desejo de voltar a ter uma vida ordinária .
Uma vida livre no seu país .
A vida que tínhamos antes de saber de tudo isso .
Mesmo sabendo que aquela vida é apenas uma ilusão ?
É irônico que alguém possa ter mais paz dentro daquele mundo virtual .
Finalmente começou a se aquecer .
Escute- me .
Tem uma coisa sobre a qual eu preciso conversar com você .
Está tudo bem .
Fiz o bloqueio do sinal assim ninguém pode nos ouvir .
Então , O que ?
Qual a sua proposta ?
Voltarei para Matrix e quero que venha comigo .
Qual é , Fala sério , Duo .
Pare de me provocar .
Falo sério , e você sabe disso .
E realmente queria que estivesse comigo nessa .
De qualquer forma , já decidi e já está tudo combinado com eles .
O que quer dizer com , já está tudo combinado ?
É o único jeito .
É apenas uma questão de tempo até que Zion seja eliminado .
Venha comigo .
Pare .
Por favor não faça isso comigo , Duo .
- Não podemos .
- Nós podemos !
Eu vim aos meus sentidos .
E você deveria fazer o mesmo .
tomei a pílula vermelha por que por que queria saber a verdade ...
Mas eu não me importo mais com a verdade ...
O que é real não importa mais .
O que importa é como vivemos nossas vidas .
Está me ouvindo ?
Sabe , eu estou bem .
Mas não podemos voltar , Duo . sabemos a verdade agora .
- Não podemos esquecer tudo isso .
- Duo ....
Eu sei como .
Confie em mim .
Não tenha medo de olhar dentro do seu coração .
Diga o que realmente sente .
- Me fala .
- Não posso .
Eu não sei .
Fugir não vai adiantar nada !
Você é o único que está fugindo !
Pare de fingir !
Basta , Duo .
Já tive o suficiente !
Não temos tempo .
Cada um segue o seu caminho .
Você nos traiu , não foi ?
Operador , por favor !
Me tira daqui agora .
Operador , preciso de uma saída !
Não adianta .
Disse pra você .
Eu bloqueei seu sinal .
Não irá me impedir .
É sua última chance .
A escolha não é muito difícil .
Venha comigo .
Pode esquecer , Duo .
Não quero me afastar da verdade .
Não posso .
Isso é muito ruim .
Me desculpe .
Queria voltar com você .
- Eu te amo .
- Não !
Relaxe , você está bem ?
Devagar , Cis , sente- se .
Ele é apenas parte do programa de treinamento .
É apenas uma simulação .
Acabou .
Foi apenas um teste .
Julgamento Concentração .
Técnica .
E você passou em tudo .
Agora , vá descansar um pouco .
Você está bem ?
Me sinto um pouco melhor agora .
Exceto pela última parte ... ..... Eu disse que ela passou .
UMA ESTORIA DE DETETIVE
Um caso para encerrar todos os casos ...
Sabe o que eu penso , Dinah ?
Pensei que ser detetive particular era legal .
Como Sam Spade ou Phillip Marlowe , certo ?
Mas não tem nada de legal nisso .
Ao invés disso , minha geladeira e minha conta bancária estão vazias .
Espere .
Tah , Dinah , vamos apostar .
Se for outro marido desconfiado , saio desse negócio para sempre .
- Alô ?
- Sr .
Ash , Tenho um trabalho para você .
Sei , e você precisa de mim para investigar a sua esposa , certo ?
Estou procurando um hacker de computador .
Este hacker tem o apelido de Trinity .
É tudo que sabemos .
Bem , parece que ficaremos no negócio , Dinah .
Ótimo .
E para quem eu vou estar trabalhando ?
- Não posso dizer .
- Você não pode dizer .
Por Hoje é só pessoal !!!
That All Folks !!!
Ligue- me quando puder dizer .
Não é esse o jeito que eu faço negócio .
Foi um prazer conversar com você .
Antes de desligar , dê uma olhada no saldo da sua conta bancária .
Não tenho um bom pressentimento sobre esse caso .
Mas não tenho nenhuma boa razão para deixar o cara na mão agora .
Esse Trinity é bem conhecido nos círculos hackers .
Um real artista pelo que temos .
Os tiras estão sempre um passo atrás dele .
Então , sei que posso chegar perto .
A questão seria :
Posso chegar mais perto ainda ?
Tenho alguns truques na manga para lhe dar com hackers .
Enquanto estava procurando , Encontrei algo estranho .
Outros detetives estiveram nesse caso também .
E todas as suas investigações foram , digamos um tanto problemáticas .
Um dos caras se matou .
Outro desapareceu .
Outro ficou louco .
Então apostei no único ao qual poderia fazer uma visita .
O cara louco .
Trinity não existe , cara .
Ele não é real .
É um fragmento .
Um código .
Uma ilusão .
E quem sou eu ?
Quem diabos sou eu ?
Eu disse que ele estava louco ?
Tabuleiros de Xadrez , códigos , Rainha vermelha ....
Comecei a procurar em todos os lugares frequentados por Hackers ... .... Alguém com um codinome relacionado com Alice no país das maravilhas ...
News de Hackers , e- mail anônimos , salas de bate- papo .
E foi numa dessas que eu peguei o rastro de Trinity .
Usuario Autorizado Conectando :
Peão Branco :
Rainha Vermelha .
Pode me ver ?
Estou procurando por Trinity
Ouvi dizer que ele pode ver através do espelho
Rainha Vermelha :
Não é você quem está querendo ver pelo espelho ?
Peão Branco :
Como posso te encontrar ?
Rainha Vermelha :
Terá que saltar no primeiro dos seis riachos .
Estarei lá as 20 : 05 .
Usuario Rainha Vermelha fez Log Off Erro no sistema DESLIGANDO .
" 6 riachos . "
" Estarei lá às 20 : 05 . "
Mas é claro !
Cruzando o segundo riacho leva até a floresta .
Alice saltou no primeiro riacho ... ..... e ....
Então ela pegou um trem ...
Obrigado .
Desculpe- me .
Ei !
Ei !
Acho que isto é algum tipo de armadilha .
Há uma diferença , Sr .
Ash , entre uma armadilha e um teste .
Você está me testando ?
Você conseguiu .
Estou impressionada .
Elogios levam você à qualquer lugar .
Não estou aqui para elogiar você , Estou aqui para salvar você .
O que acabou de acontecer ?
Sr .
Ash , sonha ter um exame de vista ultimamente ?
Sim , Como você sabe ?
Estava no canto do espelho ...
Então , quer dizer que não eram sonhos .
Me atraíram até aqui como uma maneira de pegar você não foi ?
Vai !
Que diabos está havendo aqui ?
Isso realmente é muito louco .
Agora entendo o que aconteceu aos outros detetives .
Eles ficaram loucos .
O que está fazendo ?
O que estão fazendo , rapazes ?
Bem , creio que não há nada pior que isso .
Não deixarei que te peguem .
O que está acontecendo comigo ?
Sinto muito .
Você não conseguiu , Sr .
Ash .
Gostaria ... ..... de poder ir com você .
Não se culpe , você sabe .
Tudo que aconteceu , Trinity , foi tudo minha culpa .
Toda aquela história de ver através do espelho .
Não paro de pensar nisso .
Sou feito à moda antiga ...
Há uma diferença entre um teste e uma escolha .
Mas sabe o que é pior , Creio que poderia saber da verdade .
É apenas um trabalho .
Adeus , Trinity .
Adeus .
Um caso para encerrar todos os casos .
O ALÉM
Yuki !
Ei , moça , hora de papar ...
Oh , Yuki é minha gata .
Bem , Não entendo .
Se não quer sair com ele , Por que disse que sairia ?
Digo , não quer deixar uma má impressão , quer ?
Cadê ela ?
Yuki !
Bem , escuta , você precisa tomar uma decisão .
Cadê ela ?
Estou começando a ficar preocupada com minha gata .
Ela nunca perde uma refeição ...
Yuki ?
Te ligo depois ...
Yuki ?
Yuki !
Não a vimos em lugar nenhum hoje , Mas tenho certeza que te diria se tivesse visto .
- Sorvete !
- Ela estava usando um sino como esse .
- Não sei onde está seu gato .
- Nem eu ...
Eu sei .
Ela está na velha casa abandonada .
Ei , veja !
Tem um arco- íris ali de novo .
Não entendo .
Ela gosta de ficar em casa .
O que ela estaria fazendo ali ?
Você deve saber que não é bom entrar ali ... ..... Mas não temos nada haver com isso .
Você quer ir ?
- Vamos indo ?
- Provavelmente deve estar chovendo lá de novo ...
Vamos !
Ótimos Movimentos , cara .
Vamos !
- Ei , bem ali .
- Espera , vou com você .
Tem certeza que está pronta para vê- la ?
Olá ?
Onde está você ?
Rapazes ?
Onde é que vocês foram ?
Para onde eles foram ?
- Qual é , cara .
- Ual ... caminhão legal !
Sente- se !
Segure- se !
Senta !
Senta !
Olá ?
Cadê todo mundo ?
Yuki ?
Yuki ?
Gata besta .
O que está havendo ?
O que está acontecendo aqui ?
- Peguei !
- Isso !
Yuki ?
É você ?
Aí está você , Yuki .
Venha cá .
Procurei você em tudo quanto é canto .
Gata má .
Aposto que está faminta , hein ?
Tinha visto isso ontem .
Seu gato está bem .
Sim , obrigado .
São aqueles meninos .
- Pronto !
- E lá vai ele .
Apavorei !
Isso !
Posso ter a sua atenção , por favor .
E você é o vencedor !
Não é justo .
Ele tocou no chão .
Seu nariz está sangrando .
Veja !
Acho que ele está certo .
Ele tocou no chão .
- Ei , quem foi que contou pra ela ?
- Não olhe pra mim ...
- Eu não sei .
- Não foi eu quem contou pra ela .
Então essa casa está abandonada .
- Sem chance .
Uaal , isso é demais !
- Nunca tinha acontecido isso antes .
Isso , isso foi -- O que foi isso ?
Oi .
Tem alguém em casa ?
Sim , foram lá embaixo .
Vamos , vamos , vamos !
Ei , ela é como uma pena .
- Deixa eu !
Quero tentar !
- Qual é , Podemos ajudá- la .
Ei , Ei !
Qual é .
Saiam logo daí .
Mexam- se !
Yuki , espere !
Limpe o local .
Limpe o local imediatamente .
Tira a gente daqui !
Yuki !
Cadê você ?
Yuki !
Yuki !
Yuki .
Se não quer sair com ele , Por que disse que sairia ?
Digo , não quer deixar uma má impressão , quer ?
Cadê ela ?
Yuki !
Bem , escuta , você precisa tomar uma decisão .
Cadê ela ?
Estou começando a me preocupar .
Yuki !
Ei , você !
Temos um bem aqui .
Você não pertence à esse lugar .
Andando , pessoal .
Não tem nada pra se ver aqui .
Qual é , pessoal , saiam do caminho .
Tomem conta das suas vidas .
Vamos , deixem eu passar , Vamos !
- Conte- me tudo o que você sabe sobre eles .
- Sim , senhor .
O último está aqui .
- Examine ela .
E depois deixe ela ir .
- Sim , senhor .
Vamos !
Escute- me !
Não tem bichos aqui !
São só algumas crianças !
Vamos !
- Escuta !
- Isole o local agora .
Modo transmissão de chamada :
Recebido .
Registro Gravado .
Aviso :
Renderizando anomalia na Região 03 : 01 : 07 . 20 , 11 : 07 : 04 . 20
Busca e Reposição :
Em Progresso .
Busca e Reposição :
Completa .
Localização Reconfigurada .
Estou indo , Vejo vocês mais tarde .
- Nada .
- Sim , nada .
Funciona !
Não está funcionando .
Esquece .
Venha , vamos .
MATRICULADO
Acorde .
A criança aqui focalizou duas máquinas vindo bem rápido .
Eu vi .
São corredores .
Acha que pode dar conta ?
Me assista .
Tá certo .
Estou dentro .
Aquele corredor é o mais esperto que vimos até agora .
- Pegou ele fácil .
- Obrigada .
Você vai -- ?
Acha que ele se converterá ?
Se converter é uma escolha que tem que ser feita .
Acha que devessemos reprogramá- lo ?
Não .
Não podemos torná- los escravos .
Por que são muito simples .
Não iremos derrotar as máquinas , tornando- as nossas escravas .
É melhor juntar- se à nós .
Faça- os acreditar que a escolha certa é a que eles tem que fazer .
Certo .
Sim , Maquinas são ferramentas .
Foram feitas para serem usadas .
- Isso é natural .
- Para serem escravas .
Por isso temos que mostrar um mundo melhor , eles irão se converter .
- Mas este mundo que mostramos não é real .
- Isso não importa .
Tenho medo que achem que fizemos alguma coisa nas suas cabeças .
Não podem dizer a diferença .
Para uma mente artificial , toda realidade é virtual .
Como eles sabem que aquele é o mundo real e não uma outra simulação ?
Como voce sabe ?
Eu sei , Não sonho agora por que sei o que é ficar sonhando .
Então sonhar faz você saber que a realidade existe .
Não .
Apenas que minha mente existe .
O resto eu não sei .
OK , Ele é bom para ir .
Parece que somos também .
Prontos para sonhar ?
Ele teve um dia duro .
Pobre criança .
Como você pensa ?
Não foi nada .
Olá .
O que está acontecendo ?
Sentinelas .
Vamos !
Qual é , droga , ajuda aqui !
RECORDE MUNDIAL
Só as pessoas mais excepcionais tornam- se cientes da Matrix .
Aqueles que aprendem que ela existe ... precisam ter um raro grau de intuição , sensibilidade , e questionamento da natureza .
O Sinal está estável .
Esta frequência vai permanecer aberta .
No entanto , muito raramente ... ..... algum ganho desta sabedoria vem por meios diferentes .
Este homem , é um desses poucos .
Cavalheiros , Por favor , tomem suas marcas !
Claro que eu acredito em você , Dan .
Só pode ter sido algum tipo de confusão .
Você vai limpar isso , e se não conseguir , você vai lá .
Como você sempre fez .
Sabe disso .
Não sei , Pai .
Não sei mais no que acreditar .
Bem , nada de valor na vida vem fácil .
E eu boto muita fé em você , filho .
Sei que pode fazer isso .
Valeu , Pai .
Isso não é bom , Dan !
Seus músculos estão para estourar !
- Me escuta , existem pelo menos umas 5000 razões pelas quais você não deveria -
Já sei , mas não vou desistir , Tom .
Sabe o conceito " Primeiro na Qualificação " isso significa alguma coisa pra você ?
É suficiente para estar preparado !
Tá me ouvindo ?
Isso é tudo pelo que trabalhamos !
Machuque- se agora e está tudo acabado !
Irá perder tudo !
Acabou !
E pode dar um beijo de Adeus à sua carreira !
Já tomei minha decisão .
E correrei amanhã .
Oh , você vai ?
Pode correr , mas se esforçar mais fará ... ..... com que você tenha sorte em quebrar o recorde de nove minutos !
Digo , isso perturba ?
Apenas não se preoculpe , amigo .
Ninguém nunca vai bater meu recorde .
Essa é a última chance pra mim , finalmente .
O que ?
Provar que estão errados .
Então faça sem mim .
Ei , Dan , Tem um segundo ?
- O tique- taque do relógio .
- Apenas quero lhe fazer umas perguntas .
- Deve estar muito excitado pra correr amanha .
- Sempre .
Nunca me senti tão bem .
Então , o que acha de quebrar o recorde de 9 . 8 na volta de qualificação ?
Nada que eu não tenha feito antes .
É tudo pelo qual lutei .
E agora tenho esperanças de poder voltar aqui de novo .
Alguém me disse uma vez que é como gravidade zero .
Você se desprende do mundo e fica totalmente livre .
Isto parece ser incrível .
Deve ser muito bom .
Digo , especialmente considerando o que aconteceu .
Bem , te digo que haverão muitos repórteres lá fora .
Certo , Dan , Acho que vou seguir meu próprio rumo .
Mas você deveria saber , que mesmo alguns repórteres são fãs ... .... Então eu apenas queria desejar boa sorte à você .
O Americano Dan Davis foi abatido !
Tenho um sinal instável .
Ele não pode acordar .
Não deixe ele acordar .
Dan Davis dos Estados Unidos terminou com um tempo de 8 . 72 segundos ... ..... um novo recorde mundial .
Queria te dizer uma coisa ... .... Não há nada melhor que uma torta de cereja feita pela minha tia Daisy .
Ela sempre me faz uma quando eu visito ela .
Olho pra frente e queria que fosse hoje .
Pode parecer zueira , mas é a melhor torta de cereja do mundo .
Ela sempre foi um pouco excêntrica .
Ela não fala muito com minha mãe ... ..... mas sempre a amei .
Ela me ensinou muitas coisas .
Fomos aos musicais da Broadway , ao cinema ...
Agora chamam ela de a " misteriosa rainha da literatura "
Vive numa elegante vila no Sul da França .
Mas quando vou visitá- la , ela sempre me faz a torta de cereja .
Alguma coisa me diz que por um breve momento , estive provando da perfeição .
Como deixar seu corpo ou algo assim ...
Qualquer um pode escrever um romance , mas ninguém derrota a torta de cereja dela .
Um caso interessante , mas nada para nos preocuparmos .
Sua memória de corrida foi apagada sem nenhum efeito residual .
Ele nunca correrá de novo .
Nunca andará de novo , isso que importa ...
Bem , continue monitorando ele por enquanto , para evitarmos problemas .
Um recorde que viverá na memória das pessoas pelos anos que virão .
O que mais ele poderia querer ?
Livre ....
Disse alguma coisa ?
Sente- se .
Livre ....
Sente- se !
HISTÓRIA DE CRIANÇA
Alguém me disse .
Que nos sentimos mais reais quando sonhamos
Eu sonho então quando ...
Eu acordo
Alguém me diz .
Por que sinto- me mais real quando sonho do que quando acordo .
Como posso saber se meus sentidos estão mentindo ?
Há alguma ficção na sua verdade , e alguma verdade na sua ficção .
Para saber a verdade ,
você precisa arriscar tudo
Quem é você ?
Estou sozinho ?
Sr .
Popper , qual é a regra para telefones que tocam na sala de aula ?
- Desculpe- me , Senhor .
- Sim , bem ... .... Você está passando dos limites na minha aula , Sr .
Popper .
- Não irá acontecer novamente senhor .
- Para o seu bem , espero que não .
Já desliguei .
Estou certo disso .
Eles sabem que você sabe .
Eles virão atrás de você .
Saia .
Saia agora !
Está com sérios problemas , Sr .
Popper .
Pare bem aí !
Sr .
Popper .
Neo , Eu acredito .
Sei que não foi um sonho .
Isso não é real .
E o mundo real mente em algum lugar .
Típica desilusão mental .
Temos crianças descontroladas como essa todo o tempo .
A Realidade pode ser uma coisa bem assustadora para algumas pessoas .
Esse mundo tem sido um lugar frio e distante para um garoto como esse .
É chamado de " Negação da Realidade " .
Sim , Você sabe , apenas um mecanismo de auto- defesa para crianças como aquela .
Bem , ele está em outro mundo agora .
Não faça mistérios sobre isso .
Sua vitalidade é boa , ele vai conseguir .
Inacreditável .
Não imaginava que auto- substanciação era possível .
Aparentemente , é .
Neo .
Tudo bem .
Está seguro agora .
Eu sei ... ..... Você me salvou .
Não salvei você criança .
Você mesmo se salvou .
Quem é você ?
Estou sozinho ?
Você não está sozinho .
Huummm ...
Estou sozinho aqui ?
Como eu sei que existo ?
Os mesmos sinais ...
A mesma esperança ...
Vítimas de sua vaidade como um câncer que se espalha ...
Uma oração do destino vulverável ...
O Sinal está estável .
Esta frequência vai permanecer aberta .
Sr .
Popper , qual é a regra para telefones que tocam na sala de aula ?
Bem , nada de valor na vida vem fácil .
E eu boto muita fé em você , filho .
Sei que pode fazer isso .
Valeu , Pai .
A bio- eletricidade , térmica e energia kinetica do corpo do ser humano .
Você disse alguma coisa ?
Neo , eu acredito ...
Libertar minha mente , Libertar minha mente , Libertar minha mente ...
Bem , ele está em outro mundo agora ...
Não faça mistérios sobre isso ...
Se converter é uma escolha que tem que ser feita ...
Ele não pode acordar .
Não deixe ele acordar .
Ele teve um dia duro .
Não sei , Pai .
Não sei mais no que acreditar .
Neo .
Eu sei ... ..... Você me salvou ...
Sua vitalidade é boa , ele vai conseguir ...
É Inacreditável ...
Bem vindo ao Arquivo de Zion .
Você escolheu o arquivo histórico número 12 - 1 .
O Segundo Renascimento .
O que está acontecendo .
Legendas e Sicronismo de PRoCoPio HouseWorkers - pacote@ baydenet . com . br
