" O SEGUNDO RENASCER PARTE II "
E o homem disse :
" Faça- se a luz " , e foi abençoado com a luz ... calor , magnetismo , gravidade e todas as energias do universo .
O bombardeio prolongado envolveu 01 com o brilho de mil sóis ... mas , diferente de seus ex- amos , com sua carne delicada ... as máquinas pouco tinham a temer da radiação e do calor das bombas .
Assim , soldados de 01 avançaram em todas as direções ... e , um após o outro , a humanidade entregou seus territórios .
Seus líderes conceberam a estratégia mais desesperada : uma solução final .
- Achamos que a Tempestade Negra ...
- A destruição do céu .
Tenente Gaeta , apresente- se no centro de operações .
Muito bem , seus vermes !
Às 8 : OO , preparem- se para avançar !
Pelotão George , avançar .
Pelotão Charlie , avançar .
Pai nosso que estais no céu , nós agradecemos ...
Vistam suas armaduras espirituais e levantem- se contra ... o poder do demônio .
Bravo , aqui é Papa 1 .
Iniciando Operação Tempestade Negra .
Foi assim que o homem tentou tirar das máquinas o sol ... sua principal fonte de energia .
Misericórdia para homens e máquinas por seus pecados .
Vamos , vamos , matem !
Matem todas , matem todas !
Fogo no buraco !
Vamos , voltem lá pra fora .
Precisamos de mais artilharia .
- Estou com ela na mira ! - ... à esquerda de Mike Johnson ...
Agüenta aí , vou te ajudar !
Continue atirando !
Não !
Socorro !
Meu Deus , socorro !
As máquinas , que estudavam havia muito tempo ... o organismo simples , baseado em proteínas , do homem ... impuseram grandes sofrimentos à humanidade .
Vitoriosas , as máquinas se voltaram para os vencidos .
Aplicando os conhecimentos adquiridos sobre o inimigo ... elas adotaram a fonte de energia mais definitiva e abundante : as energias bioelétrica , térmica e cinética do corpo humano .
Nascia uma nova relação simbiótica entre os dois adversários :
as máquinas obtinham energia do corpo humano ... que era uma fonte inesgotável e infinitamente renovável .
Essa é a própria essência do Segundo Renascer .
Abençoadas sejam todas as formas de inteligência .
A carne de vocês é uma relíquia , um mero recipiente .
Entreguem sua carne , e ingressarão num novo mundo .
Nós exigimos isso .
Está ficando tarde , querido !
Volte pra dentro !
