





























Aqui em Timor como de uma maneira geral nas ilhas vizinhas , há muitas etnias de forte tradição guerreira .
Em Timor , há mesmo a tradição da caça às cabeças , quer dizer , quando venciam os inimigos na guerra , cortavam- se as cabeças e as guardavam , colecionavam- se as cabeças dos inimigos como troféu .
O povo de Timor deve ser o produto de um cruzamento de várias vagas migratórias que aqui passaram .
E pra aqui naturalmente vieram através da Ásia e portanto devem ter primeiro passado os antepassados dos aborígenes australianos , depois os antepassados dos papuas depois , finalmente , os austronésios .
Digo" finalmente " , porque os austronésios são a base fundamental do povo timorense .
Porque trouxeram o tipo físixo predominante em Timor e a maior parte das línguas de Timor , como tetum e o baequenu , que são línguas austronésias .
O Timor era constituído por uns 30 e tal reinos ou 40 .
Os reinos mantiveram a sua autonomia até o princípio desse séxulo .
Portanto eram vassalos da coroa de Portugal , mas os reis eram autônomos .
Eles não interferiam na administração interna do reino , estava só um governador em Dili .
E , portanto , havia uma tradição de liberdade .
Transformaram Timor numa espéxie de favela , de bairro da lata , porque destruíram as aldeias tradicionais por causa da guerrilha .
As casas eram de madeiras puxavam fogo e elas ardiam e desapareciam .
E , depois , por razões militares , puxavam as populações para ao longo da estrada , e , portanto , viajar pelas estradas do Timor tem aspecto repelente .
Quem conheceu Timor noutros tempos , aquela beleza das aldeias tradicionais , hoje , é preciso ir assim para o interior para ver essas aldeias , com aquela construção tradixional .
Porque as que haviam foram substituídas por casa de zinco , de lata .
Estrategicamente falando , Timor é um pedaço de ilha . metade de uma ilha , uma ilha pequenita .
Ser independente causava receios na lndonésia .
A lndonésia , em 65 , sufocou a rebelião dentro da lndonésia .
Portanto , 10 anos depois , aparece o Timor , pequenito , a tentar ser independente .
lsto seria incendiar de novo aquelas ...
Os animos separatistas , né ?
Quem conquistou a lndonésia foi a Companhia Holandesa das índias Orientais .
Era uma companhia de comércio , só tinha fins de lucro e fins comerciais .
Quem chegou primeiro a Timor foram os missionários , que não tinham fins comerciais , mas por outro lado tinham fins religiosos e culturais .
O enraizamento da cultura portuguesa era muito maior do que a cultura holandesa na lndonésia .

A lndonésia é um império .
É um país com mais de 300 línguas , não tem história unida .
É um império holandês que eles entregaram aos javaneses .
A maioria dos povos da lndonésia , fora de Java , não gosta de javaneses .




Portanto , no fundo , foi uma questão que se passou aqui em Dili entre os jovens partidários dum partido e de outro , que disputavam o poder .
Quer dizer foi uma guerra , que não teria gravidade .
Seriam escaramuças aqui em Dili , que não teria gravidade , se a lndonésia não tivesse intervindo .
Simplesmente , não tiveram o bom senso para ver que estavam a abrir a porta para a invasão indonésia .
Foi o argumento indonésio .
Foi o argumento indonésio .
Contudo , deve se dizer que , antes mesmo de aparecer uma conflituosidade entre partidos timorosenses nacionalistas , a lndonésia já estava a violar a nossa soberania , enviando para aqui agentes preparando já o caminho pra isso .
Praticamente , a nossa guerra é uma guerra mais política , né ?
Porque , como sabes , nosso objetivo , é , realmente , alcançar nossa independência .
A presença militar indonésia foi rejeitada por motivos estruturais e por motivos conjunturais .
O comportamento bárbaro das tropas .
Quando Dili foi bombardeada por 16 navios de guerra , bombardearam o seminário onde eu dei aulas outrora .
Pois , mataram dezenas de pessoas na rua , inclusive , mataram os enfermeiros que queriam dar assistência as pessoas .
Portanto , isso começou a criar uma certa aversão aos indonésios .



lniciamos a guerra em 75 com quase 27 mil homens .
Durante quase 4 ou 5 anos era uma guerra de posição .
Nós tínhamos o controle de toda a população , tínhamos a administração não militar , tínhamos a agricultura , a educação organizada .
lnfelizmente , o inimigo conseguiu destruir isso tudo aplicando as campanhas , que eles chamavam de" campanhas alternadas de aniquilamento " .
Até que em 79 , 78 as tropas indonésias encadearam grandes operações militares .
Nós tínhamos mais de 90 % da população nas montanhas conosco .
Concentravam números muito elevados , quase 45 mil homens , com apoio da artilharia pesada , da aviação .
E foram fustigando , atacando , de base em base .
Destruíram as nossas bases uma de cada vez .
Os guerrilheiros , muitos deles se renderam .
Dos cento e tal membros do comitê central , direção superior da luta , reduziram- se a dois elementos .
Estávamos no leste , viemos a procura de outros grupos quando vimos que não havia mais ... nós resolvemos continuar a guerra , então decidi tomar a liderança .
A nossa palavra de ordem era" a luta continua " .
" Pátria ou morte , a luta continua . "
Nos primeiros anos de guerra não havia necessidade de treinar a guerrilha pois qualquer cidadão adulto timorense , seja iletrado , seja doutor , seja quem for , nós todos íamos pegar em armas .
Nós vivemos nas cavernas , debaixo das árvores ...
Sim , durante 3 anos , assim .
Ficávamos parados lá 2 ou 3 meses , depois andávamos , e , depois , novamente , sempre a fugir .
Nós recebíamos informações junto aos nossos comandantes das FALlNTlL , tínhamos que sair daquele local e seguíamos sempre .
Com a carga nas costas , com os filhos ao colo .
Em 79 a população desceu pras vilas , sem nada .
E passavam meses ainda a enterrar cadáveres .
Velhos , crianças ...
O segundo tinha , naquela altura , 4 anos e o mais velho , 7 anos .
O mais velho , antes de morrer , dizia : " Mamãe , eu não quero morrer ... "
Como a morte lhe subia dos pés .
Aquilo foi uma tristeza que eu agora lembrando , pra mim é ... um trauma , né ?
Minha senhora , naquela altura , ver meus filhos a morrer ...
" Mamãe , eu já vou morrer ! "
" Mamãe , eu já vou morrer ! "
" Mamãe , eu tenho fome ! "
Aquilo ...
Não tenho palavras pra dizer , porque isso é uma coisa , um sofrimento que não sei explicar .
Ver os filhos morrerem aos poucos , não por causa de ... só por causa da comida .
Morreram também , foram enterrados ...
levaram sozinhos , deitaram sem o caixão , sem roupas ...
Sem o caixão ... embrulhados em cascas de árvores .
Nós abrimos , depois púnhamos lá dentro , depois amarrávamos .
Faziam lá um buraco , depois enterram .
E nós , ali , éramos umas centenas de guerrilheiros .
Falávamos com a população . íamos a uma aldeia a um povoado : " Como é que é ? "
" Continuem lá em cima !
Nós ainda não morremos todos .
Este ano ainda não vimos nada , agora , fazer produzir e vamos dar de comer a vocês . "
Nós nos primeiros meses , vestíamos os guerrilheiros de sacas .
" Não faz mal filhos !
Vamos lá pra cima , vamos continuar a matar o inimigo . "
Olhando para o céu , vendo a palavra de Deus ,
Deus diz : " Do pó fostes feito , ao pó voltarás . "
lsso é que me deu coragem .
Antes da invasão eram , apenas , 30 de católicos .
Nada mais .
E praticamente os 30 dos católicos são os que sabem ler e escrever .
A lei indonésia dizia :
" Quem não tem religião é comunista . "
Era assim na lndonésia .
Entraram aqui e obrigaram a todo mundo a ter religião .
Então velhos que não sabem , velhos que mantinham aquelas crenças antigas , foram obrigados a ter religião .
Em dois anos , já havia uma subida de 90 de católicos .



Crianças e mulheres ficaram aqui , nesta capela para rezar .
E rezaram durante o massacre .
Outros jovens sentaram aqui e cantaram .
Cantaram canções políticas da liberdade do Timor .
Acontexeu que um dos nossos colegas chamado Sebastião , foi morto na igreja de Montéia .
Sebastião foi mais um símbolo .
Como indivíduo , foi mais um elemento , como muitos outros jovens .






Este momento não era possível fazer uma manifestação .
Era um suicídio .
Foi uma operação obviamente sistemática .
Eles chegaram ali , dispararam .
Durante mais de 30 segundos .
Não sei ...
Não sei quantas mil balas dispararam .
Logo , os que sobreviveram ali afora , sacaram umas facas e deram com as faxas para matar .
Houve um jovem de não sei quanto ... 17 , 18 anos de idade , que chegou a sentar ao meu lado aqui , e que teve 5 facadas no corpo .
Em Portugal , um efeito muito forte foi que eles ouviram a gente timorense rezar em português .
A gente que esteve aqui dentro , eles bateram , capturaram , amarraram assim , xom os pés aqui atrás , e levavam para a polícia .
Há mais de 500 nomes de mortos e desaparecidos , neste dia e no dia depois .
Levaram certas ... algumas certas mulheres , as meninas , para o Hospital Militar .
Ali foram violadas , mesmo as feridas .
Pra dizer quantos morreram aqui , quantos morreram no Hospital Militar , quantos fuzilaram ali atrás , é difícil dizer .
Naquela altura , capturaram muita gente . foram torturados , deram de comer cocô e a urina .
Se alguém resistir em comer as sujeiras deles e também em beber a urina , eram espancados até morrer .
O meu tio foi morto e meu pai foi libertado porque a minha mãe foi dar dinheiro ao Comandante da Agência da lndonésia .
Já informamos muitas vezes a UNTAET sobre as vítimas ...
Sobre aquelas mulheres que foram forçadas a usar os produtos anticoncepcionais .
As mulheres continuam com os produtos no próprio corpo .
Uma guerra sempre traz conflitos a mãe é que sofre , a mãe quem tem os filhos que morrem , a mãe quem tem os maridos ...
A esposa que tem o marido na prisão e ela própria , com seu próprio xorpo , é muitas vezes violada !
E então , com aquela fúria , continuamos a intensificar a nossa clandestinidade .
Eu trabalhei junto com as FALlNTlL .
Nós que coordenamos as FALlNTlL .
Há gente que trabalha no mato , nós aqui da resistência , aqui no interno .
Somos da clandestinidade , e , então , de vez em quando nós fizemos reações contra os inimigos .
Atiramos nos inimigos com pedradas .
Às vezes ... às vezes nós , como que diz ?
Assaltamos a casa deles . e matávamos eles , às vezes ...
Sim ?
Matavam também ?
Como ?
A facadas .
Vocês usavam aquelas facas grandes ?
Não , usamos a faca de Timor .
A faca natural .
Esta faca ?
Esta faca , levava pra montanha , pra defender o corpo .
Pois é , como se chama essa faxa ?
Esta faca é um
Esta faca , minha senhora ...
- Matava muita gente ?
- Mataram muita gente .

A prisão de Aileu está prevista para as Falintil .
Até 92 , quando se deu a prisão do nosso comandante Xanana ...
Fomos reduzidos a 150 homens com cento e tal armas ...
Pra eles , o que lhes interessava era eu , vivo , a fazer declarações ou assinaturas ...
De forma que eu sabia que não me iam tocar fisicamente .
Contudo , depois de 2 dias seguidos de ...
firmeza de posições , começou a tortura psicológica .
Durante 3 dias e 3 noites , não podia dormir .
Não me deicaram 1 minuto para dormir .
Desde o primeiro momento me fizeram a pergunta :
" Agora considera- se cidadão indonésio ? "
Mas se eu lhe dissesse assim : que eu agora me considero cidadão indonésio , você ia acreditar ?
Faltava era dizer assim :
" Seu estúpido general , né ? "


Foi muito difícil porque a nossa era uma luta isolada , um povo esquecido .
Só mais tarde só com a morte de centenas e milhares do nosso povo , é que tornou a ser conhecido a nível mundial , e , principalmente , quando nossos dois heróis receberam o prêmio Nobel da Paz , em Oslo , justamente seu bispo Belo e o Dr .
José Ramos Horta .
â
Pelo menos trouxe o Timor a ribalta , né ?
O conhecimento no mundo internacional .
Por que dar um prêmio a Timor ?
O que é que houve lá ?
Pelo menos , pronto , levantou a consciência das pessoas , do mundo , sobre o problema de Timor .



Os generais da lndonésia , agora , atuais , passaram todos por aqui .
A escola militar deles foi em Timor .
Mas matavam a população ...
Mais matavam , mais subiam .
Mais matavam , mais subiam .
Muitos , o generalato .
O generalato de crimes .
Eles tiraram o curso de criminologia .
Como que a milícia pode ter essa roupa ?
Como que pode ter armas , podem ter munições , podem ter comida , podem ter carro se não são escoltados pelos próprios militares indonésios ?
Foi a milíxia .
Foi a milícia , com os militares da lndonésia .
Tropa de milícia vai à frente tropa dos militares vai atrás .
Houve também timorenses que trabalhavam com indonésios , são os mesmos , basicamente , que agora se chamam de milícias .
Mas são soldados , são do grupo 744 , 745 .
São dos batalhões timorenses ou misturados , entre timorenses e javaneses .
E ali há um dos piores assassinos da guerra aqui , porque são pessoas completamente alienadas do próprio povo .
Alguns contam um caso de uma criança com 1 ano e meio . e com um homem da milícia que ia disparar para a criança e a mãe disse :
" Não mata a criança !
Mata- me a mim ! "
O homem matou a criança e a mãe .


E , nesse dia , minha mulher chegava de avião .
Meu filho que foi morto é que deveria ir no aeroporto .
Na hora de ir para o aeroporto , chegou uma série de amigos dele , amigos e amigas , e ele ficou assim na dúvida , se vai se não vai .
E , então , pronto , ficas e vou eu .
E de carro , ouvi pelo rádio o Eurico dizer que é preciso matar os Carrascalões .
Fui pra o aeroporto .
Quando cheguei no aeroporto , ele telefona :
" Pai , a nossa casa vai ser assaltada pela milícia . "
Eu parti , imediatamente , para a casa do Comandante Militar .
Perguntou :
" Qual o seu problema ? "
" Meu problema é que querem assaltar a minha casa . "
E quando eu falei na necessidade da ajuda deles porque iam assaltar a casa , eles riram e disseram :
" Nós não podemos fazer nada !
Nós somos neutros . "
Eu ainda disse :
" O comande não se importa , então dê- me armas , que eu defendendo a casa . "
" Vá pedir armas do outro lado , nós não ! "
Depois , veio dizer :
" Não vá a sua casa " .
" Você não vá a sua casa , já mataram toda a gente que estava lá !
Não vale a pena ir lá ... "
E , entretanto , soubemos que meu filho tinha morrido eu não podia fazer mais nada .
Pedi então que me dessem o cadáver , o cadáver do meu filho .
Eles entregaram no fim de 4 dias .
Eu tenho uma fotografia em que um amigo me deu e disse : " Este é o teu filho !
Foi enterrado vivo , e depois tiraram para te entregar . "

Mataram cerca de 60 ou 70 pessoas .
Eles estavam preparados , treinados mesmo para matar , para fazer o mal , para cometer crimes , para violar mulheres , crianças , e matar o quanto possível e roubar .
Eles conseguiram mobilizar a população , ou as milícias através da introdução de drogas .
É anfetamina ,
, em bahasa indonésio .
Um tipo de carvão .
" Cão maluxo " .
Perde vamos ... perde os sentidos .
Diz que quando tomam aquilo , ficam fora do controle e pronto .
A intenção é matar , é destruir ...
Pode ser a mãe , o filho ...
Eles matam sem dó .
" Foi o indonésio que matou " ...
Ele morreu com uma catanada na cabeça !
Foi um milícia .
Por que" nós fugir " ?
Porque tem milícia e" matar nós " é que" nós fugir " .
" Nós não fugir , aqui tudo , morrer tudo " .








