AS BICICLETAS DE BELLEVILLE
Pedimos desculpas por esta interrupção ...
O filme já acabou ?
Não quer contar para a vovó ?
O filme já acabou ?
Continuamos agora com um intervalo musical .
Nesta 17º edição do " Tour de France " o fardo , a máquina de músculos e aço , finalmente entra em ação .
Mas antes que o polidor teste as ruas super- aquecidas de Marselha , estes rapazes ainda têm muitos obstáculos para enfrentar .
E uma fantástica saída pela estrada amarela , que ocupa Klaut e Glutman da fábrica de comida enlatada de Frankfurt .
Eles terão momentos difíceis no ponto onde eles já falharam no ano passado , onde eles realmente têm que se esforçar .
Como é admirável este sofrimento em frente a este grande símbolo .
O ponto mais alto abrange uma altitude de 1912 metros , o horrível Ventoux , um cenário impressionante do deserto branco , sob um sol ardente .
Eles sobem pedalando , constantemente alterando suas marchas .
É um inferno .
Mas antes deles alcançarem o final , eles suarão muito , exalando aquele cheiro almiscarado .
Os patrocinadores o conhecem muito bem .
O fardo pode cair no esquecimento .
Para alguns o sino já toca .
E eles desistem .
Aqueles que não conseguem pedalar , perdem o ritmo , ficam para trás desaparecem sobre o nada .
Juntos com uma velocidade deslumbrante chega a descida em direção à Marselha .
Continue , meu garoto !
Compania de Seguros " O Pombo " dá uma semana de seguro grátis para o melhor ciclista .
Sim , isso mesmo , de graça , para a bicicleta dele .
Minha caixa !
É a minha caixa !
Devolva minha caixa !
Aquele é seu cachorro ?
Eu não acredito !
Que ousadia !
Ela agora está com minha caixa e o cachorro !
Tome isto !
Girinos secos .
Cai fora !
E agora :
As Trigêmias de Belleville .
Outro túmulo de corredor descoberto .
O terceiro em dois meses
Detalhes sinistros
Investigação paralisada
Máfia Francesa nega tudo !
BELLEVILLE Obrigado pela sua visita - Adeus
O filme já acabou ?
Não quer contar para a vovó ?
O filme já acabou ?
Acabou , vovó .
Para meus pais .
