Goering foi corrupto .
Sempre o foi .
Speer um artista distraído .
Todos os outros : sim , sim , sim .
Mas Himmler ?
Ficou maluco ?
Ele deve ter dito a eles que eu estou doente .
Talvez até morto .
Deixe- me a sós com Ritter Von Greim e a senhorita Reitsch .
E vá buscar Fegelein .
- Não sabemos onde ele está .
O que ?
Ele é o assistente de Himmler .
Ele tem que estar disponível .
Não o vemos há dias .
- Quero um relatório imediatamente .
Por favor fique aqui doutor .
Você e Greim têm que ir o mais rapidamente possível .
Voem para Dönitz .
Diga a ele para fazer o possível para punir Himmler .
Nós decidimos que vamos morrer com o senhor .
Obrigado por essa prova de lealdade .
Mas Himmler tem que ser morto .
Ele cometeu traição .
Ele já não é mais necessário para os meus planos .
Meu Führer ?
Acha que fico sentado e à espera que aqueles porcos judeus me assassinem ?
Isto faz parte de uma grande manobra de diversão .
Eu permiti ao inimigo ... ... que invadisse o Reich e eles ganharam .
Mas marque as minhas palavras : eles têm outra coisa vindo .
Dönitz está mobilizando no Norte .
Kesselring no Sul .
Nós vamos cercar o inimigo e esmagá- lo .
De Praga , 3 exércitos atacarão os Russos simultaneamente , vindo por trás .
Não sabia que ainda tínhamos tantas tropas de reserva .
Me certifiquei que em breve terão mil dos mais modernos ... ... jatos a sua disposição .
Com esses , podemos pôr a Luftwaffe novamente pronta para a batalha .
Me ajoelho ao seu gênio no altar da mãe- pátria .
Heil , meu Führer .
Você também pediu para sair de Berlim ?
Meu Führer , como sabe todos os departamentos médicos ... ... que estão sob supervisão das SS e de Himmler , deixaram Berlim .
Himmler é um traidor .
Ele não escapará à punição .
Meu Führer , como Reichszart SS , eu já não tenho mais trabalho aqui .
O seu pedido para deixar Berlim é inaceitável .
A minha família ...
Se os Russos ...
Tenho que ir .
Você não fez nada de errado .
As gerações futuras irão lhe agradecer pela sua pesquisa médica .
Eu assumo toda a responsabilidade .
Falaremos disso mais tarde .
Não encontramos o Tenente- Coronel Fegelein .
Ele não está no bunker .
O que , não conseguem encontrar o Fegelein ?
Continuem procurando .
Preciso falar com ele .
Imediatamente .
Se ele desapareceu sem mais nem menos , é deserção .
Traição .
Tragam- me o Fegelein .
Fegelein .
Fegelein .
Papai , porque está usando o uniforme de domingo ?
- Há algo de errado Ernst ?
- Não .
Obrigado .
A Brigitte também está com fome .
Ilse , você também tem que comer algo .
- Obrigado .
- Ai vai você .
Obrigado .
- O que é isto ?
- Tenente- Coronel , o senhor está preso .
- O que ?
- O senhor é suspeito de deserção .
Vista- se .
O senhor virá conosco .
Façam uma busca no quarto .
Me larguem .
Vocês não podem me dar ordens .
Você não pode executar o Hermann , pode ?
Não há dúvidas , ele queria fugir .
O que importa ?
Está tudo acabado .
Pense na minha pobre irmã .
Ela está grávida de Hermann .
Ele colaborou com Himmler .
É um traidor .
Não há misericórdia para traidores .
Não há compaixão para eles .
Ele irá ao tribunal marcial e será executado .
E qual é a razão de ser disso ?
É o meu desejo .
Você é o Fuhrer .
Fale .
Os Russos estão avançando cada vez mais .
Não há mais reservas .
Suprimentos aéreos são impossíveis .
Já não está vindo mais munição .
No Norte , os Russos estão parados em frente a ponte Weidendammer .
No leste :
Lustgarten .
No sul :
Praça Potsdammer .
Oeste :
Tiergarten , a cerca de 400 metros da chancelaria .
- Durante quanto tempo consegue aguentar ?
- No máximo 2 dias .
- Incluindo a área governamental ?
- Sim .
Como soldado , sugiro a fuga de Berlim .
Está cercada .
A batalha de Berlim matou cerca de 20 mil dos nossos melhores oficiais .
É para isso que serve a juventude .
O que você sugere é loucura .
Ridículo .
Pense nos milhares de feridos .
Não podemos ajudá- los .
Meu Führer , as ordens estão escritas .
Eu dei a minha palavra ...
O Fuhrer não pode ter um desaparecimento desonrado da história mundial .
E mesmo que o avanço seja um sucesso ... ... eu acabarei em outra situação desagradável .
Terei que ficar ao ar livre ou numa fazenda ... ... e esperar pelo fim .
Wenck está avançando com o 12 . º exército .
Ele pode unir- se ao 9 . º ... e dar aos Russos o golpe final .
Wenck é um excelente companheiro .
Mande um telegrama ao Keitel :
Que me diga imediatamente o seguinte :
1 - Onde a frente de Wenck está localizada ?
2 - Quando eles irão atacar novamente ?
3 - Onde está o 9 . º exército ?
4 - Se o 9 . º exército consegue abrir uma brecha ?
Vocês verão , cavalheiros .
Eu ficarei bem .
Wenck virá .
Wenck virá .
Quero saber é se Wenck conseguirá fazer alguma coisa .
É pouco provável com o pequeno número de tropas de Wenck ...
- O que há de pouco provável na ofensiva ?
- Wenck já não pode fazer mais nada .
E porque não diz isso ao Fuhrer ?
Ficou todo mundo maluco ?
Acha que o Fuhrer não sabe ?
Ele nunca se renderá .
Nem nós .
Já passei por isto uma vez .
Nunca mais .
Venha . eu tenho que ir .
Pare aqui .
Heil Hitler .
Desculpe .
Adormeci .
Descansou um pouco , minha criança ?
Um pouco .
O meu testamento político .
Passou por mais de 30 anos ... ... desde que fiz a minha contribuição como voluntário ... ... durante a 1 . ª Guerra Mundial .
Durante esses 30 anos , eu aprendi a pensar , agir e viver ... ... do amor e da lealdade do meu povo .
Desculpe- me , o tiroteio .
- Por favor sente- se .
Séculos passarão ... ... mas das ruínas das nossas cidades e monumentos ... ... a raiva do povo ... ... quem nos fez isto , irá continuar a fulgurar .
O Judaismo internacional e os seus aliados .
O que foi , senhor Ministro ?
Adivinhe esta .
O Fuhrer quer que eu deixe Berlim .
Ele me ordenou .
Eu nunca ignorei uma ordem do Fuhrer .
Mas vou ignorar esta .
Ficarei com o Fuhrer .
Por favor , Senhora Junge ... ... quero ditar o meu testamento para você .
Estou escrevendo o testamento do Fuhrer .
Bom .
Eu entendo .
Em outra hora .
Meu Führer , de acordo com a lei racial sou obrigado a perguntar- lhe :
Meu Führer , o senhor tem descendência ariana ?
Posso ver a sua carteira de identidade ?
- Você está falando com o Fuhrer aqui ?
- Está bem então .
E você , Senhorita Braun , é de descendência ariana ?
Então não há nada que nos interrompa .
Agora vou perguntar ao senhor :
Meu Führer , Adolf Hitler ... aceita Eva Braun , aqui presente , como sua mulher ?
Responda ' sim ' .
Eva Braun , aceita o Führer Adolf Hitler , aqui presente ... como seu marido ?
Responda ' sim ' .
Eu os declaro marido e mulher .
Tem 2 homens aqui .
Vai ficar tudo bem .
Você tem que ir até o Fuhrer agora .
- Agora ?
Quanto tempo podemos aguentar ?
Não mais do que 40 horas .
Os Russos estão perto .
No momento , Os forçamos a parar .
Você sabe Mohnke .
As democracias ocidentais são decadentes .
Elas sucumbiram aos povos do leste .
Tudo de bom .
Obrigado .
E não foi apenas para a Alemanha .
Uma mensagem de Keitel .
1 .
A frente de Wenck está a sul de Schwielowsee .
2 .
O 12 . º exército não consegue continuar o ataque a Berlim .
3 .
O 9 . º exército está completamente cercado .
Que faremos quando as últimas reservas de munições acabarem ?
Eu nunca me renderei .
Nunca .
Eu proíbo você e os outros comandantes de se renderem .
Ouça Gunsche .
Minha esposa e eu vamos cometer suicídio .
Eu não quero o meu cadáver exposto aos Russos .
Não quero que eles me peguem , morto ou vivo .
Quero ser queimado e nunca descoberto .
Gunsche , eu quero que me prometa ... ... que você fará todo o necessário .
Meu Führer ... ... esta é uma ordem terrível , mas irei cumpri- la .
- Kempka .
- Erich , preciso de 200 litros de gasolina .
Você está louco ?
Onde é que vou encontrar ?
Nos veículos estacionados .
- Para que é a gasolina ?
- Não posso dizer .
Venha por favor .
O Fuhrer quer vê- lo .
Devo dizer ao Fuhrer que está indisposto ?
É apenas o meu pulmão destruído .
Vou morrer em breve , de qualquer forma .
Com licença .
Por aqui , senhor professor .
Um momento por favor .
Com licença .
Desculpe- me interromper o seu trabalho importante .
Meu Führer , mantenha a fé na vitória final .
Lidere- nos e nós o seguiremos .
Venha .
Junte- se ao grupo .
Venha .
Tome uma bebida .
- Além de beber , pouco podemos fazer .
- Sente- se .
Está bem .
Sim , a situação está bem desagradável .
- Podemos sentar ?
- Por favor , senhorita ...
- Senhora ...
- É Senhora Hitler .
Está bem .
É uma pena não podermos mais sair .
Só se quiser ter uma morte heróica .
- Fritz , controle- se um pouco .
- Sim .
Controle .
Abriguem- se .
- O que você está fazendo aqui ?
- Tenho que fazer um relatório para o Fuhrer .
Agora você não pode .
Sente- se .
Sente- se .
Beba .
Deixe- me apresentar- lhe a Senhora Hitler .
Tão novo e tantas condecorações .
Você deve estar orgulhoso .
Com licença .
Já não estou acostumado a beber .
Pode usar o nosso toalete .
Se a sua mão tremer , a bala pode apenas atingir o nervo ótico .
É por isso que é bom também tomar o veneno .
Quando morder a cápsula , puxe o gatilho .
Terei tempo suficiente ?
O veneno começa a ter efeito depois de 1 ou 2 segundos .
Tornow , você também .
Venha Blondi .
Sabe , Senhora Junge , Eu conheci ... o meu marido há mais de 15 anos .
Mas quando penso nisso , não sei nada sobre ele .
Embora ele goste de falar .
Eu esperei por Berlim , mas ele está muito diferente agora .
Ele apenas fala sobre cães e comida vegetariana agora .
Eu odeio a Blondi .
Dou pontapés nela e Adolf fica pensando porque ela age estranhamente .
Acho que ele não quer que alguém realmente o conheça .
... ele pode ser bem carinhoso na sua vida privada .
E então ele usa aquela linguagem rude novamente .
De quando ele é o Fuhrer , você quer dizer ?
Venha , vamos fumar outro .
Peço desculpas .
Você tem tantas preocupações , e aqui estou eu com lamúrias .
Senhora Junge , vou lhe dar este casaco como presente de despedida .
Eu gosto de senhoras na moda .
Eu quero que o desfrute .
Que surpresa .
Obrigado .
Só não sei quando e onde usá- lo .
Posso vesti- lo .
Por favor , tente sair daqui .
Me prometa .
Obrigado .
Isso estava muito bom Senhorita Manziarly .
A hora chegou .
Está acabado .
O Fuhrer quer dizer adeus .
Venha comigo .
Você é a mais heróica mãe do Reich .
Fuhrer , você me fez a mulher mais feliz da Alemanha .
Saúde à minha linda Baviera .
Crianças , o que estão fazendo aqui ?
Queremos ver a tia Eva e o tio Hitler .
- Já comeram alguma coisa ?
- Apenas o café da manhã .
Fiquem aqui , vou buscar algo para comer .
Já volto .
Camaradas , estas são as últimas notícias vindas lá de fora .
Berlim está cheia de armazéns : havia casas aqui , havia casas ali .
Senhor Günsche , quero falar com o Führer .
Por favor , tenho que falar .
Senhora Goebbels , o Fuhrer não quer ser incomodado .
Por favor Gunsche , só por um instante .
Por favor .
Meu Führer , a Senhora Goebbels está aqui .
O que é ?
Meu Führer , eu lhe imploro : deixe Berlim .
Não nos deixe Fuhrer .
O que será de nós ?
Amanhã , serei amaldiçoado por milhões , mas é assim a vida .
Levante- se .
Venha .
Venha .
Tia Traudl , eu gosto quando troveja .
- Porquê ?
- Nada poderá acontecer a nós aqui .
- Poderá ?
- Não .
Gotcha .
Reichsleiter , está acabado .
O Fuhrer está morto .
Ali está o papai .
Você está maluco ?
Por causa desta sua maldita gasolina ...
Erich , cale- se .
Recue .
Venha , continue .
Continue .
Não , não .
Deixe o vovô ir .
Ordem .
Ordem .
Temos que ter ordem .
A ordem tem que voltar .
Por aqui .
Sabemos o caminho .
Pode confiar em nós .
Depressa .
Eu estive no lado das bestas vermelhas .
Eu apoiei os bolcheviques .
Espero que os Russos tenham recebido a nossa mensagem .
- Em breve descobriremos .
- Ou não .
Que notícias tem , General ?
Adolf Hitler e a sua mulher suicidaram- se no bunker .
O novo governo me autorizou .... ... a começar as negociações de paz ... ... entre os nossos países , ambos sofreram pesadas baixas .
General , se fosse eu , você faria paz com você ?
O meu governo nunca irá aceitar a rendição incondicional .
Dada a situação , você não tem outra escolha .
Rendição ? nunca .
Isso é vergonhoso .
Anos atrás , eu conquistei Berlim dos vermelhos ... ... e defenderei a minha cidade até o dia da minha morte .
No curto período que tenho como Chanceler ... ... não irei jamais assinar um tratado de rendição .
- É para o bem do povo .
- As ordens do Fuhrer são definitivas .
Isto é loucura .
Temos que iniciar as negociações .
Eu repito , cavalheiros :
Eu não me rendo .
- Mandem uma mensagem ao Marechal Zhukov .
- Zhukov ?
- O que está acontecendo ?
- Nós estamos nos rendendo .
Então eu devo matá- lo .
O Fuhrer proíbe qualquer rendição .
- Em quanto tempo fará efeito ?
- Por volta de quatro horas .
Meninos , o doutor tem a medicação .
Eu falei sobre isso a vocês .
É um pouco amargo , mas funcionará .
Um golinho para cada um .
Quem quer ir primeiro ?
Heide , você é sempre tão valente ?
Tome mais um gole .
Está vendo ?
Não foi tão mau .
Muito bem .
Helmut .
Esta medicação fará com que você não fique doente neste bunker úmido .
Mas não está úmido no bunker .
Bem feito .
Helga .
Eu não quero .
- O que é isto ?
Você quer ficar doente ?
- Por favor , mamãe .
Eu não quero beber isso .
Não chore , querida .
Isso não ajuda em nada .
Você tem que beber o remédio .
Helga .
Vamos , abra a sua boca .
Boa noite , crianças .
Um dia a mentira irá desmoronar ... ... e haverá luz nas trevas .
Por favor leia isso .
Um dia a mentira irá desmoronar e haverá luz nas trevas .
Vamos fazer de modo diferente .
Um dia a mentira irá ruir ... ... e a verdade triunfará de novo .
Neste momento , nos ergueremos acima de todo mundo ... ... puros ... ... e imaculados .
- Não temos chance alguma .
- E daí ?
Quero sair daqui .
Como iremos ultrapassar as linhas ?
Não importa .
Não vou ficar aqui nem mais um minuto .
- Você vai morrer .
- Não será assim tão mal , com certeza .
Se ficarmos , os Russos irão certamente nos pegar .
Te desejo o melhor .
Venha , vamos .
No dia 30 de Abril de 1945 , o Fuhrer cometeu suicídio ... ... e ao fazê- lo , desertou de todos os que lhe foram leais .
Vocês , soldados alemães , foram leais ao Fuhrer e estavam preparados ... ... para continuar a batalha por Berlim , embora o escasso suprimento de munição ... ... e ainda que a resistência fosse inútil .
Declaro o cessar fogo imediato .
Cada hora que continuarem a lutar ... ... prolonga o sofrimento do povo de Berlim e de nossos feridos .
Em pacto com o Supremo Comando das tropas soviéticas ... ... eu ordeno a vocês que parem de lutar imediatamente .
Weidling , antigo comandante da área defensiva de Berlim .
Um copo de água , por favor .
Não preciso mais de você .
O jogo acabou .
- É hora .
Não está vendo o que está acontecendo aqui ?
Como doutor , insisto que nos ajude .
Está bem , então .
Vá .
Você já fez muito .
Obrigado .
- Depressa Schädle , vamos .
- Não vou mais a lugar nenhum .
Venha comigo .
- Você está bem ?
- Continue andando .
Sturmmann Krüger e o seu grupo defenderam a Ponte Wolf ... ... e ele recebe a Cruz de Ferro .
Soldado Wagner abateu dois ninhos de metralhadoras ... ... e por isso recebe a Cruz de Ferro .
Soldado Rauch interceptou mensagens entre as linhas ... ... e recebe a Cruz de Ferro .
Os outros estão vindo .
Abrigue- se , Muller .
Quem é ?
Um alemão .
Senhor Hewel ?
Graças a Deus , está vivo .
Onde estão os outros ?
Eu não sei , Senhora Junge .
Em algum lugar .
Talvez .
A maior parte do meu grupo deve estar morto .
Eu nunca deveria ter saído daquele bunker .
Devia ter me suicidado , mas não fui capaz .
Coma algo primeiro .
Há sempre tempo suficiente para morrer .
Você fica com as mulheres .
Venham .
Os Russos nos cercaram .
O que vai nos acontecer ?
Talvez você possa atravessar .
Você poderia tentar .
Não avanço mais um passo .
Pense .
Os Russos estão atrás de nós .
Como mulher , você pode ter uma chance .
Tente .
Boa sorte .
Quando passar pelos Russos , não os olhe nos olhos .
Lembre- se bem disso .
Que corra tudo bem .
Os Russos .
- Gerda , vamos .
- Você vai .
- Estou exausta .
- Por favor .
Tenho que tentar .
Não fique zangada comigo .
Eu ficarei bem .
Senhor Doutor .
Os meus camaradas querem se render .
Posso juntar- me ao senhor ?
O Fuhrer está morto .
Quer continuar a guerra por si próprio ?
Estou obrigado pelo meu juramento .
Então é melhor ir até o Líder de Brigada .
- Os Russos estão evacuando o perímetro .
- E dai ?
Sem oposição .
Sem tiros .
Eles estarão aqui dentro de uma hora .
O que devemos fazer ?
- Não podemos nos render .
- O que quer dizer com isso ?
Quando os Russos vierem , esvaziaremos as nossas armas neles .
- As últimas balas serão para nós .
- Isso é radical .
Um assassinato prestigiante e um suicídio serão as nossas únicas opções ?
Fomos oficiais da SS .
Não podemos sobreviver ao Fuhrer .
Quem concorda com ele ?
- Venha e sente- se comigo .
- Por favor .
- Porque você quer continuar vivendo ?
- E você ?
Porque quer morrer ?
Está vendo isto ?
O Fuhrer me deu pessoalmente .
- Como uma última condecoração ?
- Talvez
Um presente de despedida de Hitler .
Eu tinha que lhe prometer algo .
Se os Russos me pegarem , tenho que me suicidar .
Ele fez você prometer isso ?
Mas porquê ?
Talvez ele não quisesse que eu fosse forçado ... ... a dizer qualquer coisa de mal sobre ele .
Mas como diplomata , você está sob proteção internacional .
Quem irá se beneficiar se você mantiver a promessa ?
Lá estão eles .
Não atirem camaradas .
Nós nos rendemos .
A guerra acabou .
Acabou .
A completa rendição se deu no dia 7 de Maio de 1945 .
As hostilidades foram suspensas no dia 8 de Maio de 1945 .
A guerra tirou a vida de mais de 50 milhões de pessoas .
6 milhões de judeus foram mortos nos campos de concentração alemães .
Gerda Christian conseguiu escapar e evitou a prisão .
Morreu em Dusseldorf no dia 14 de Abril de 1997 .
Dr . Schenk foi libertado pelos soviéticos em 1953 .
Morreu em Aachen no dia 21 de Dezembro de 1998 .
Wilhelm Mohnke foi libertado pelos soviéticos em 1955 .
Morreu em Damp , perto de Eckernförde no dia 6 de Agosto de 2001 .
Helmut Weidling morreu no cativeiro em 1955 .
Werner Haase foi preso no bunker pelo Exército Vermelho .
Morreu em cativeiro em 1955 .
Otto Gunsche foi preso pelos soviéticos .
Foi libertado em 1956 e morreu em Lohmar , em 2003 .
Hanna Reitsch sobreviveu à guerra e quebraria muitos recordes de aviação .
Morreu em 28 de Agosto de 1979 .
Robert Ritter von Greim cometeu suicídio no dia 24 de Maio de 1945 .
Linge e Hentschel foram presos pelos soviéticos .
Linge foi libertado em 1955 e morreu em 1980 .
Hentschel foi libertado em 1949 e morreu em 1982 .
Constanze Manziarly desapareceu sem deixar rastro , durante o seu vôo .
Albert Speer foi preso em Flensburg em 1945 .
Foi condenado a 20 anos , em Nuremberg .
Foi solto em 1966 e morreu em Londres em 1981 .
Keitel e Jodl foram condenados à morte em Nuremberg e executados .
Hermann Goering foi condenado à morte .
Suicidou- se em sua cela , pouco tempo antes de ser executado .
Heinrich Himmler tentou escapar usando um nome falso .
Depois de ser descoberto , suicidou- se .
Martin Bormann e Ludwig Stumpfegger suicidaram- se ... no dia 2 de Maio de 1945 , perto de Lehrter Bahnof .
Rochus Misch foi solto pelos soviéticos em 1955 .
Ainda vive em Berlim .
Traudl Junge foi classificada como sendo uma ' jovem seguidora ' .
Trabalhou como secretária e viveu em Munique até a sua morte em 2002 .
Todos os horrores que ouvi durante os julgamentos de Nuremberg ... ... os 6 milhões de judeus , dissidentes ou pessoas de outra raça ... ... que morreram , chocaram- me profundamente .
Mas eu não tinha feito ligação com o meu próprio passado .
Me tranquilizei ao pensar que não fui pessoalmente culpada por aquilo .
E que eu não tinha conhecido o real tamanho daquilo .
Mas um dia , ao passar por uma placa comemorativa ... em honra de Sophie Scholl , aqui na Rua Franz- Joseph .
Vi que ela tinha a minha idade ... ... e que ela foi executada no dia em que me juntei a Hitler .
E só ai me dei conta ... que juventude não é desculpa .
E que talvez tivesse sido possível descobrir a verdade .
Tradução e Legendas por :
Eniorocks .
Sincronização :
Aelius
A QUEDA !
As Últimas Horas de Hitler .
