Poderia ligar a luz ?
Obrigado .
- Bom dia .
- Bom dia Sr .
Jacobo .
WHISKY
- Bom dia Marta .
- Bom dia .
Com licença .
Entre .
Obrigado .
Em meu bairro há um homem que arruma persianas .
Se quiser posso chamá- lo .
Sim , talvez possa lhe dizer que venha qualquer dia destes
Está bem .
- Com licença .
- Entre .
Ligaram do cemitério , por sua mãe ...
Arrumei para no domingo às 10 .
Está bem .
Obrigado .
Licença .
Esperam um ano para pôr a lápide ?
Que coisa não é ?
Olhe se ressuscitar a velha .
Meninas !
Marta , vou sair um momento terá que entregar algo ?
Não .
Não se preocupe .
Marta , deixa- nos trocar a música ?
E o que vais pôr no rádio ?
Sim , só um momento .
Outra vez esse cara ...
Se ao final você também ri .
Bom .
Obrigada .
E Sr .
Koller ?
Esse time ... sobe ou não sobe ?
Não existe El Tanque Sr .
Koller .
Sr .
Koller ...
Como anda ?
Rogelio está ?
Não , o Sr .
Rogelio não se encontra .
O que era ?
Queria ver se me deixava mandar um fax para o Brasil .
Um fax para o Brasil ?
Você que diz ?
Porque é para o Brasil , não para o Uruguai , compreende ?
Bom , eu falo com o Sr .
Rogelio depois .
Não , não ... venha , venha .
Não tem problema .
- Como anda Nicola ?
- Bem .
Que tem em Brasil Nicola ?
- Tem garotinha Sr .
Koller ?
- Isto pergunte a meu irmão .
Vamos embora Marta .
- Até manhã se Deus quiser ...
- Até manha .
Até manhã se Deus quiser .
Marta .
Sim .
Só mais uma coisa .
Lembra- se de meu irmão que mora em Brasil ?
Sim .
Aconteceu alguma coisa com ele ?
Não , só que parece que vem para o matzeibe de mamãe .
A cerimônia ... o da lápide
Ah ... que bom
Porque ele não pôde vir para o enterro , não ?
Não .
Bom , com meu irmão na casa a coisa vai ser um pouco difícil .
Eu tinha pensado que talvez vou necessitar um pouco de ajuda .
Bom , estava pensando que se não lhe incomodar ... poderia ficar em casa comigo .
por uns dias ... entende ?
Sim , Sim ... claro .
Perfeitamente .
Engano .
Sim , às vezes acontece .
Seria por uns dias ... dois ou três , não é ?
Sim ...
Inclusive tinha pensado que se você precisa de algo ... ... alguma retribuição , o que lhe pareça .
Não , não se preocupe .
Eu entendo , perfeitamente .
Sr .
Jacobo .
Depois deveríamos arrumar alguns detalhes ... não ? ... cosinhas ... sei lá .
Sim .
Está bem .
Mas melhor falarmos amanhã .
Bom .
Até amanhã .
Até amanhã se Deus quiser .
- Bom dia .
- Bom dia Sr .
Jacobo .
Com licença .
Obrigado .
Ligou o homem da persiana .
Disse que ia ver se podia vir hoje .
Bom , está bem ... obrigado .
- Com licença .
- Passe .
Sr .
Jacobo , eu já estive pensando ... e teríamos que ter alguma foto de nós , né ? pelo de seu irmão
Ah sim , está bem ...
Sabe que não encontro o pedido de Grunberg .
Está na pasta com os recibos .
Ah sim , está bem ... obrigado .
- Sr .
Koller ...
- Sanchez ...
- O Sr .
Isaac está no fundo ?
- Sim .
Está frio mesmo , não ?
Como está querido ?
Bem .
Onde assino ?
Sr .
Isaac , se fizer meia hora que falamos e me disse que tinha logo o cheque .
Sabe o que passa querido . acabaram os meus cheques .
Jacobo ... não seja shabby .
Pago- te 50 % e amanhã te dou um cheque .
Bom ... está bem .
Para quando ficou a matzeibe de sua mamãe ?
Para no domingo .
Bem .
- Bom Marta .
- Vamos embora .
Até manhã se Deus quiser .
Até manhã .
Até manhã se Deus quiser .
- Pode entrar .
- Licença .
Aqui vai dormir meu irmão .
E lençóis para estas camas tem ?
Sim , há alguma por aí .
Eestá bem , eu amanhã confiro .
O banheiro .
Ah , e esta é a sala .
Bem ...
E este seria para ...
Ah , sim ... claro .
Era de sua mãe ?
Sim .
- Desculpe .
- Sim , por favor .
Alô ?
Não , equivocado .
- Engano .
- Sim , às vezes acontece .
Ficou grande .
Em meu bairro há um joalheiro .
Se quiser a posso levar .
Bom .
- Bom dia .
- Bom dia Sr .
Jacobo .
- Com licença .
- Entre .
Obrigado .
Ah ...
Marta ...
Alcança- me esse chave de fenda .
Bom , vamos embora .
Até manhã se Deus quiser .
Até manhã .
Hoje está bonita Marta .
Obrigada .
Até manhã se Deus quiser .
Muito bem , mais juntos os dois .
A senhora o pega no braço do parceiro .
O senhor um pouquinho mais baixo .
Um sorriso .
Digam whisky ...
Whisky ...
Muito lindo .
- Jacobo , como está ?
- Herman .
Tome .
Obrigado .
A matzeibe ficou para no domingo ?
Sim , às 10 : 30 .
Herman ...
Quanto são 9 reais ?
9 reais ? e são ...
por que ?
Não , por nada .
Marta minha esposa , Herman meu irmão .
Olá Marta .
Acostumado com o Brasil .
Vou levar sua mala .
Sim ... obrigado .
Bom , finalmente em terra firme .
Jacobo me falou muito do senhor .
Nada bom imagino .
Não precisa me chamar de Senhor .
Somos da mesma família Marta , não ?
O senhor teve boa viagem ?
Escolheu o lugar ?
As Cataratas .
Que lindo .
- E conhece ?
- Não .
Eu também não .
E essas são as meninas
São muito bonitas .
Ora , meninas ... para mim sempre vão ser . mas há uma que se está por receber , é
São muito bonitas .
Sabe onde temos uma foto ?
Na tela do computador .
E falam espanhol ?
- Não .
- Bom um pouco sim , o básico digamos .
Mas adoram o Uruguai .
E conhecem ?
Por fotos ... sim .
A que conhece é minha mulher .
Lembro que a última vez vim com ela .
Lembra- te Jacobo ?
Levamos ela ao Estádio .
Sim .
E você Marta , conhece o Brasil ?
- As Cataratas .
- Fomos de Lua de Mel .
Ah , que bonito ...
Depois vocês têm que me mostrar as fotos .
Embora que a beleza das cataratas ... só se aprecia estando lá .
Está certa .
Marta ...
Pequeno e modesto presente .
Mas não precisava se incomodar Herman .
Muito obrigada .
Que lindas e abrigadinhas .
São de uma linha nova que tiramos este ano .
Sabe de onde nos pedem muito destas ?
No Chile .
Estamos trabalhando muito bem lá .
Gente muito legal os chilenos .
Bom ... eu vou levantando .
Alguém quer mais café ?
Não , obrigado querida .
A futura doutora da família , né ?
E viu que a caçula tem um pouco de mamãe , né ?
Sim , pode ser .
Marta , você chegou a conhecer mamãe ?
Muito pouco .
Já quase não reconhecia ninguém .
Me confundia com papai .
Está ocupado .
Desculpe , desculpe .
- Bom dia - Bom dia
Marta .
É com agá ou sem agá ?
Não , sem agá .
Mas claro , caso contrário seria Martha .
E o sobrenome ?
Acuña , sem agá .
Está bom .
Marta Acuña .
Licença .
Jacobo , me passa aquele ímã ?
- Este ?
Não , o do lado , que tem o dedo ...
está bem ...
Eu queria fazer destes para a empresa para os clientes .
Esse não é bom ... se lhe puser muitos papéis não gruda .
Sabe como eu queria fazer ?
Com o logotipo da Empresa e calendário .
Mas eram muito caros .
Imã com calendário .
Pena que Marta não quis vir , não ?
Não gosta do futebol .
Jacobo , se virávamos na anterior passávamos pela fábrica ...
Sim .
Passamos só um minuto ?
Não vai dar , estamos perto da hora .
Vamos , é só um segundo .
Descemos ?
Não , não , deixa ... já vai começar o jogo .
Vamos chegar tarde .
Puta que o pariu !
Gol do Colón .
E ... que vai fazer amigo ?
- Como vai Colón ?
- Vai 3 pontos adiante .
Obrigado .
Jacobo , esse catálogo que tem no banheiro está um pouco ...
Está um pouco velho eu essas máquinas as troquei faz tempo fiquei com uma só porque são boas , italianas .
- Desculpe , quem é o bandeirinha ?
- Barceló
Que dirigiu contra Rampla ?
- Que cobrou um pênalti .
- Sim , lembro .
Se está pensando em remodelar a fábrica , eu poderia ajudar .
Poderia ligar a luz ? são mais baratas e as vendemos aqui são um bom produto você já conferiu tenho algumas mais para deixar , se você quiser para lhe levar aos clientes
Ladrão , puta merda ... por que não se mete a bandeira na bunda filho da puta
São bonitas as Cataratas , não ?
Sim ... bonitas
Imagino ... eu nunca fui ... e olhe que faz 20 anos que estou lá .
Inacreditável .
Não moro tão perto mas é pouco tempo de carro .
Pouco tempo .
Sabe ... qualquer dia desses vou pegar minha família ... e pegaremos a estrada ... ... até as Cataratas .
São bonitas .
Sim , são bonitas .
Boa noite !
Ah ... boa noite senhora .
... e destas dois , por favor
Gosta destas marta ?
Sim .
Eu gostaria de passear ... mas acho que a fábrica não pode me dar um tempo .
Há muito trabalho .
E estes ?
Olhe ...
- Sim , gosta ?
- Sim .
Mais duas .
Eu me queixo porque não posso viajar ... mas é melhor que haja trabalho , não ?
É claro .
Mais uma .
Com certeza que o trabalho é muito importante .
O velho Koller , meu pai ... que você não chegou a conhecer ...
Adiciona- me três destes .
Sempre dizia " tem que trabalhar " .
Um ser excepcional eu vejo .
Eu o olhava todo o dia para acima e para abaixo trabalhando .
Evidentemente que eu peguei algo dele .
Ponha um desse .
Eu todas as manhãs olho a fábrica e me lembro dele .
Lógico .
Marta , mais alguma coisa ?
Não .
Nada mais , senhora .
faz- se um silêncio ... o olha ... e lhe diz ... terá caído , porque eu não jogo nada terá caído , porque eu não jogo nada está bom , não ?
Espere Marta , o último
Espere , este é bom é curto
Está o velho Isaac ... rodeado de sua mulher , seus filhos em seu leito de morte ... a ponto de esticar as canelas o velho ... então com os olhos quase fechados diz :
Rebeca ... está aqui querida ?
Sim papai , aqui estou .
E você Judith esposa querida , está aqui ?
Sim Isaac , estou .
Samuel , você também está aqui filho querido ?
Sim papai , eu também estou .
Todos aqui ?
Então ... quem está cuidando do negócio ?
- Quem está cuidando do negócio ?
- Permita- me .
Obrigado por vir .
Isaac Muito obrigado por vir
Olá .
Olá , eu gostaria de falar com o senhor Herman Koller .
Eu sou sua mulher .
Alô ?
Alô ?
Note- o que acontece , vou pagar e não encontro a carteira
Não tinha Cartões de Crédito .
Não tinha nada !
Que faço ?
Encaro e vou falar diretamente com o dono
Sabe onde aconteceu ?
No restaurante que tem Tony Ramos
Tony Ramos ?
É claro , tem um restaurante perto de casa
As vezes aparece
Imagine minhas filhas com o Tony Ramos
Que escândalo Tony Ramos ...
Tony Ramos
Conhece o Tony Ramos ?
Não , amigos não somos mas alguma vez conversamos um cara muito legal o Tony
Que boas são as novelas brasileiras , né ?
Os cenários , as atuações , né ?
Não sei , em casa não assistimos
Mas evidentemente há muita grana investido nisso .
Não há dúvida nenhuma
Tche Erman ... a que hora tem que estar amanhã no aeroporto ?
Ora !
Olhe este homem ya me está mandando embora
Vamos terminar isto
Não Deixe- me ... é o final
Aproveitamos para fazer um brinde
A verdade ...
Foi um prazer enorme nos voltar a encontrar depois de tanto tempo
Eu gostaria de brindar ... por este reencontro
Em realidade esta estadia me resultou maravilhosa mas também muito curta ... por isso queria fazer um convite queria que me acompanhassem a passar uns dias a Piriápolis
Que lhe parece Marta ?
Eu ... com muito prazer
Amanhã vai à fábrica o homem da persiana .
Tínhamos arrumado com ele que ...
Ei Jacobo !
Quanto tempo faz que não vai a Piriápolis ?
Agora não é o melhor momento .
Pelo do homem da persiana
Eu conto ?
Conte você Marta .
- Não , eu não fico envergonhada .
- Não é tão grave , é uma brincadeira .
Marta me disse que você gosta de chocolate ... então em quanto eu falava com o cara do posto de gasolina ... de repente Marta sem que ninguém percebesse ...
Pim ... pega um chocolate e presente de Marta para Jacobo
Esteve bom , não ?
Olhe para à frente por favor
Esteve bom
Informo- lhes que o café da manhã está incluído e se serve de 7 a 10 da manhã
A piscina climatizada está em planta baixa
E temos um restaurante com música ao vivo que funciona de noite igual que nosso Cassino
Juan Carlos os vai acompanhar a suas habitações
Por qualquer dúvida disquem o 9 Andrés
Desfrutem de sua estadia .
Desculpe , a habitação do casal poderia ser com camas separadas ?
É que minha mulher sofre da coluna .
- Vou consultar .
- Não está bem , deixe- o assim .
Muito bem , desfrute de sua estadia .
... e esta é a habitação entre por favor senhora adiante ...
Por aí está o banheiro ... este é o frigobar ... deixo- lhes o controle do televisor
Para comunicar- se com a recepção disque o 9 .
Pergunte por Juan Carlos .
Muito obrigada .
Se não necessitar nada mais ...
Obrigado .
Vou deixá- los instalar- se
Obrigada .
Pegue as chaves .
Desfrutem da estadia .
Quanto lhe deu ?
20 ... é pouco ?
Não , por favor , não faz falta
Se não lhe incomodar ...
Dos gastos prefiro me encarregar pessoalmente
Deixo- lhe aqui
Já começou , já começou
Gol ...
Um a um é um empate
Vamos Marta ... venha , jogue
Não ... eu não sei nunca joguei
É fácil Jacobo te ensina
Antes sempre jogávamos sempre ganhava ele é obvio
Mas eu não sei ...
Vamos Marta ... coragem
Um pouco mais forte
Dois contra um , é um roubo
Perdi Jogamos outra ?
Sim , revanche Vou procurar outra ficha
Vocês vinham a Piriápolis quando eram crianças ?
Sim .
E você fazia muito que não vinha ?
Sim ... bastante
E seu irmão ?
Também ... parece- me
E seu irmão por que não veio quando morreu sua mãe ?
Ele quem sabe
Que caro é isto
Marta eu vou abaixo a procurar água
Ah bom
Eu sem um copo de água ao lado não posso dormir
Eu também não
Não podíamos dormir , né ?
Fui a procurar água fora porque aqui é muito caro
Ah ... claro
Desculpem ...
Esperem um minuto a meu marido que está com dificuldades
Sim , sim
Obrigada
- Que andar ?
- Quarto .
Recém casados ?
Sim .
- Lua de mel , né ?
- Sim .
Sim , somos Argentinos ... adoramos o Uruguai
Ah ... que bom !
Irmãos Argentinos .
Minha Lua de mel foi faz tanto tempo ...
A dele faz menos ... às Cataratas ...
É um passeio formoso esse
Perdi ...
Fuma Marta ?
Sim , as vezes
Faz anos que não fumo
Quando jovem fumava
Quer um cigarro ?
Não , mas um trago aceito
Obrigado
Namreh rellok
Que é isso ?
Seu nome ao reverso Herman Koller
A ver ... como é ?
Namreh rellok
Que bom !
Diga alguma coisa
Não sei , diga você
Eu ... não sei ...
Olá como está ...
Alo omoc atse
Que bom !
A ver ?
O mar está agitado
O ram atse odatiga
A moça joga com o cão
A açom agoj moc o aoc
O vento joga com a palmeira
O otnev agoj moc a ariemlap
Muito bom ... e como faz ?
Não sei ... quando era pequena me aborrecia e lia as palavras ao reverso ... e escutava , as conversações as pensava ao reverso e assim aprendi .
Jacobo está zangado
Obocaj atse odagnaz
E Jacobo ?
Ganhou
Aqui aperto , né ?
A ver ... um sorriso Digam uísque
Uísque
Boa tarde Boa tarde
Posso te ajudar em alguma coisa ?
Não obrigado , só estava olhando .
... e passearam muito ? não , muito não passeamos porque um que eu sei ficou fazendo piruetas na festa de casamento e machucou o joelho
Não , me pus a fazer piruetas não os meninos me atiraram para acima e não me souberam acomodar ao cair
Bom ... não se zangue
Me zango não
Não se zangue ...
Me zango não .
A água está gostosa ... não vai entrar ?
Estou pegando coragem
É climatizada
Sim ... está linda ...
Está gostosa
Sim , eu me passaria toda a tarde
Ah , mas já estão todos por aqui ?
Pensei que seria o único valente
Como andam os recém casados ?
Bem ... aqui estamos
Como os trata Piriápolis ?
Bem , mas ele está com dificuldades no joelho
Sim Porque girou a rótula no eixo
É doloroso isso
Que passa Marta ?
Perdeu algo ?
Sim , o anel
Poxa , a aliança ?
Sim
Que aconteceu ?
Parece que perdeu o anel
A aliança ?
Perdeu a aliança ?
Sim
Tem certeza que estava com ela ? porque um anel assim não se sai ...
Não , mas com a água pode cair às vezes acontece
Parece estranho isso
Vamos dividir em zonas
Procure por aí e eu por aqui .
Bom
Você tira muito seguido o anel
Como assim ?
Tira muito o anel ?
Às vezes
Vai ter que falar em recepção porque não o vai encontrar aqui numa piscina tão grande
Não aparece ?
Era de ouro ?
Sim
Aqui está ... aqui está
Muito bem ...
Deixe- o por minha conta
Vamos pôr o para cá
Muito bem meu amor !
Tire o seu anel
Não , o meu não cai
Vamos deixar o aí
Não porque é a medida Não vai sair
O dela também é a medida
Sorte que apareceu
Jacobo ?
Está dormindo
Não gosta de mergulhar ?
Não , já estou velha para essas coisas
Que vai estar velha !
Você é jovem
Tchau ... a gente se vê
Tchau
Sorte .
Tchau .
Tchau e obrigada .
Não , por favor .
Bom , eu também vou saindo porque estou com um pouco de frio .
Não fica um pouco mais ?
Vou ficar só ...
Jacobo ... acordou ?
Vou ao mercado da esquina a comprar água
Quer que o acompanhe ?
Não , não faz falta ... obrigado
Bom
Até logo ...
A gente se vê Marta
Eta ogol
Até logo ao reverso
Licença
Jacobo ... você sabe que para mim não foi nada fácil ficar todo este tempo longe de mamãe sabendo que você tinha que levar todo o peso da enfermidade
lutar com os problemas da fábrica mas realmente ... o trabalho e a família me reclamavam e não pude vir a lhe dar uma mão nesses momentos tão terríveis que teve que suportar
Olhe ... eu queria ... te entregar isto ... a maneira de retribuição é uma quantidade representativa de dinheiro ... por tudo este tempo que passou com mamãe ou seja ... é parte dos gastos ... mais algo por todos estes anos que a cuidou você sozinho
Estou bem Herman , não preciso a grana , obrigado
Mas me parece que ...
lhe pode vir bem mais agora que se casou
Estamos bem Herman , obrigado
O sabonete é a vontade
Não , obrigada
Com isto pode comprar uma máquina nova para a fábrica , né ? das máquinas italianas
Um aplauso para a Francisca do Montevidéu
Que orgulho para a família !
E bom , seguimos percorrendo êxitos
Para todo mundo A ver se lembram de este e gostam
Herman prometeu que hoje ia cantar
Sabia que cantava ?
Não
Ora ... cantar , cantar ... o que se diz cantar ...
Lá vamos a um karaokê com a Luara a mais nova e as vezes tomo coragem
E agora , vai tomar coragem ?
Bom , dá- me um pouco de vergonha na verdade
Hoje cortei uma flor , e chovia , chovia
Esperando a meu amor , e chovia , chovia
Pressurosa a gente passava , corria
E deserta ficou a cidade pois chovia
Eu me pus a pensar tantas coisas bonitas como o dia na praia quando te conhecia como jogava o vento com teu cabelo de menina
Que sorte , que sorte seu olhar e o meu
Quando chegar meu amor dir- lhe- ei tantas coisas
Ou talvez simplesmente lhe dê de presente uma rosa
Porque eu cortei uma flor
Esperando a meu amor
Que me alegre seu canto
Que me alegre sua risada
Que se alegre o silêncio seu olhar no meu
Quando chegar meu amor dir- lhe- ei tantas coisas
Ou talvez simplesmente lhe dê de presente uma rosa
Certamente o melhor é a rosa ...
Iremos conversando , iremos beijando pelas ruas vazias
Sim
O melhor é a rosa
Sim
Não sai o 24 Não entende que é jogar a grana ?
Isso me tira
É por seu aniversário , já está , não lhe vamos jogar mais .
Sim , mas o que eu disse não lhe jogue o 24
E você lhe joga o 24 , entende ?
Me incomoda
Certo
Como estão as meninas ?
Certo
Tá bom
Troco tudo ?
Tudo
Momento por favor
Não vai mais ...
Negro 24
Olá
Você solicitou serviço despertador ?
Sim , está bem ... obrigado
Obrigado
Graças a você Jacobo não se tivesse incomodado
São bonitas .
Sim .
É para o avião .
Obrigado .
Se eu pudesse viajar iria para o Brasil
Está muito bem muito bem
Brasil é um país bonito
Eu viajo muito , quase nunca estou
Boa viagem .
Obrigado .
Boa viagem .
Adeus .
Estou pronta .
Chamo um táxi
Não se preocupe , vou em ônibus
Um táxi para Yatay 1421
Apartamento
Sim ... obrigado
3 minutos , zero ficha
Ah , bom
Não se tivesse incomodado
É uma forma de retribuição
Não fazia falta
Até amanhã .
Até amanhã se Deus quiser
- E Sr .
Koller ?
- O que acontece com seu time ?
Sobe ou não sobe ?
El Tanque ... não existe El Tanque Sr .
Koller
- Bom dia .
- Bom dia .
Desculpe , podemos ligar um pouco a rádio ?
Prefiro que não .
Bom , obrigada igual .
Karina .
Espere que chegue Marta e pergunte a ela .
Está bem .
