Preparado ?
Ok .
Seja agressivo !
Vamos , seja agressivo !
- Oh ... Chris , mostre- me o seu pau !
- Adoro os seus pompons !
É o meu nº1 !
- Gosta disso ?
- Oh , sim !
- Oh , sim !
- Ai , você acerta no lugar certo !
- Oh , sim querida ... é aí mesmo !
Tenha calma .
Cuidado com esses dentes de serpente .
Isto não é uma salsicha .
- Vamos embrulhar a salsicha , querido ?
- Sim , mamãe , embrulhe a salsicha !
Quer embrulhar a salsicha ?
Chupe- me a grande e gorda salsicha !
Chris , estava sonhando com o café da manhã ?
Está molhado em suor .
Os seus lençóis estão todos molhados .
- Querido ... oh querido ...
- Mãe !
Mãe , olhe uma aranha gigante !
Uma aranha ?
Querido , não vejo nada ali .
- Chris , está bem ?
O seu pênis está roxo .
- Mãe , não pode olhar aí !
Querido , eu sou sua mãe , já vi o seu pênis um monte de vezes .
Claro que nunca o vi tão roxo e com borbulhas .
- Se interessar partiu- o quando caiu da cama .
- Acho que vou chamar alguém .
Saia !
Eu acho que saberia se tivesse machucado alguma coisa .
Vá embora !
Não posso apenas ir , machucou o seu pênis .
Agora , deixe a mamãe ver de novo .
Acho que estou ficando enjoado .
- O que são estas borbulhas nas suas costas ?
- O que se passa com o deficiente ?
- O seu irmão pode ter machucado o pênis .
- Não pode !
Ok !
Todos daqui para fora !
Epá , veio- lhe na sua própria cama .
E ainda está vindo- lhe .
Mark McGuire pronto para atacar de novo .
McGuire ...
Vou matar- lhe !
Pode não ser hoje , mas vou apanhar- lhe .
Mamãe !
Não acredito nisto !
Nem sei a quem contar primeiro !
Graças a Deus que existem E- mails ..
Danny , deixe- o em paz .
Ele não está bem .
Vamos .
Querido , o que quer dizer " vir- se " ?
Oh , merda ...
Peço desculpa por isso !
Cão feio !
Passe um bom dia .
Jovem ...
- Está pensando em levar a vespa esta manhã ?
- É ...
Está ou não ?
- Sim , estou mas ...
Nada de " mas " .
É para a sua segurança , querido .
Centenas de pessoas quebram os crânios como melões nas suas vespas .
A sua mãe tem razão .
As estatísticas não mentem .
Capacete ou nada de vespa .
Fim da discussão .
- Ei , está com bom aspecto !
- Vai ter que afugentar as moças com um pau !
Belo capacete , falso !
Vá- se tratar !
Cromo !
Bela vespa , maricas .
Então pessoal .
Vá lá .
Dê- lhe um descanso .
Está bem amiguinho , está bem colega ?
Não me toque !
Cuidado com a cara !
Cuidado com o cabelo !
- Hughes ...
Está atrasado .
- Não , acabei- o a noite passada , ok ?
- Ah , ótimo , o prazo era até ontem às 5h e não até ontem à noite .
- Desculpe , eu ia ligar- lhe .
- Estive trabalhando até tarde na loja .
Hughes , é o melhor dos meus escritores .
A seguir a mim .
A sua atenção ao detalhe é incomparável no jornalismo deste colégio .
Isso , se quer ser um repórter .
Se é isso que quer , mais que nada neste mundo .
Tem a ver com cumprir prazos e dedicação .
Se alguma vez conseguir ser um repórter , darei mais importância ao que diz .
Mas se ler ...
Não .
Olhe , eu tenho um jornal para escrever .
Tenho um departamento que depende de mim para gerir as notícias para dia D hora D .
Se eu facilitar só uma vez o sistema inteiro entra em colapso .
Ouve , isto não é um emprego .
Ser editor do jornal da escola é uma atividade extra- curricular .
Devia relaxar e começar a divertir- se .
- Está bem ?
- Sim .
Devia tê- la visto chegar .
Isto está começando a ficar muito consistente .
Ok , bem , continuando .
Estava pensando se ... ... se queria vir à festa de Primavera ?
- Festa de Primavera ?
- Juntos .
Não como um encontro .
Nada disso .
Não , podíamos fazer dupla cobertura lá .
Quem está usando quem ?
Quem está saindo com quem ?
Com licença ...
Ouça , eu já pensei em pedir a outra pessoa ... como encontro .
Mas obrigado na mesma , tenho certeza que teria sido divertido .
Tudo bem .
Assumi que iria sozinho .
Na verdade , assim é até melhor para mim , porque eu sou horrível para escolher ... ... alfinetes com flores ?
Ok ... bem ... boa conversa .
- Acho que vou vomitar outra vez .
- Que lhe aconteceu ?
A Erin !
Eu fiz tudo o que me disse .
Peito para fora , ombros para trás e lá vem ela .
Uma visão !
Senti a vibração , preparei- me para perguntar- lhe ... e BANG ... ... vomitei o que comi há duas noites .
- Já percebi .
Vomitou em cima dela ?
Não , acho que consegui esconder bem .
Virei- me e fingi que ia tossir .
E tossi para a minha mão enquanto corria para a casa de banho .
A maior parte ...
Ela provavelmente pensou que eu estava nervoso ou isso .
Sabe ... tímido .
- Bom dia , meninas .
Foi este que vomitou- se todo à frente da Erin .
Depois disso , ela começou a chorar e foi para casa enjoada .
Ele ainda cheira a vómito .
E quanto você ?
Hoje é o grande dia .
A deliciosa Brittany van Horn .
- Acho que não vou conseguir .
- Cale a boca .
A Brittany é toda boa .
Três caras já a pediram em casamento .
Eles são doutores , sabem o que é bom rabo .
- Tenho medo de convida- la para o baile .
- Medo do quê ?
Que ela goze na sua cara ?
Ou que conspirem contra você , como aquela garota com verrugas do ano passado .
Caras como nós são imunes a esses rituais diários .
Brittany .
Chris ...
Oh não .
Não .
Não agora .
- Não .
Aqui não , por favor !
- Possua- me agora , Chris .
A avó está nua .
Enrugada .
- Primeira base :
Beijar a Brittany .
- Milho .
Segunda base :
Tocar na Brittany .
- Terceira base ...
- Apalpar a Brittany !
Brittany ...
Quer ir comigo ao baile de Primavera ?
Foi cruel !
Até o Prof .
Torkenbush começou a rir .
Mas porquê pedir a ela ?
Porquê ?
Isto é culpa sua .
- Foi você que me obrigou .
Isso acontece a toda a hora .
- A quem ?
A você ... e a mim ...
Será que se preocupa que as nossas memórias do colégio são uma merda ?
Será que se incomoda que , quando se referirem aos fracassados com quem andaram no colégio , estarão referindo- se a nós ?
O colégio tem a ver com o que aprende .
Aprendi que pode vomitar sobre ti mesmo muito depois de pensar que acabou .
- O mesmo com a diarreia .
- De que está falando ?
Estou falando sério , Adam .
Devia ser divertido .
E não é .
Só é meio divertido .
Quem somos ?
O que defendemos ?
Como seremos recordados depois dos exames ?
Que bom , batatas fritas !
Olá , meninas .
Grande dia para a equipe da casa .
O Adam vomitou em cima da Erin e o Chris humilhou- se na aula de História .
- Não vomitei em cima dela .
A maior parte foi na minha mão .
- E era Álgebra , não História .
Isso altera tudo .
Hurra , agora somos nós os garotos populares .
Seus idiotas !
Pensei que tínhamos votado no gótico .
- Que merda tem vestido ?
- É gótico !
Parece uma moça pálida , feia e cabeluda .
Isso é a maquiagem da sua mãe ?
- O que lhe deu , Eric ?
- A semana passada , a reunião ?
Pensei que tínhamos decidido idolatrar o estilo Gótico para reforçar a nossa identidade .
- Nós falamos sobre isso mas não votamos .
- Não , aliás , o Murphy é que falou nisso .
- Nós ignoramo- o .
- Ok , vamos votar agora !
Todos os que estão a favor do estilo gótico , levantem as mãos bem alto !
- Os seus velhotes vão estar fora , este fim- de- semana ?
- O quê ?
O relógio diz 15min para a festa !
Hudson Reed .
Mais alguém os está vendo andar ... em passo lento ?
O que tem aquele cara ?
Ele ganha sempre .
Eu fico em último .
O que é que mudou ?
Talvez eu tenha sido popular noutra vida .
Talvez num universo paralelo .
- Eu como o Hudson Reed e ele como eu .
- Como num lugar onde não há tempo nem espaço .
- Quando chegará a minha vez de ser o Hudson ?
- Querem jogar cartas ?
O que está fazendo ?
Aqui não diabo , nunca aqui !
Já chega !
Estou farto disto .
Nós não somos fracassados .
Tenho a certeza que seríamos populares noutras escolas .
Não vou acabar o colégio como um ratinho escondido .
Vou sair daqui em grande !
- Está pensando o que eu estou pensando ?
- Provavelmente não .
O Chris Hughes vai dar a mãe de todas as festas do colégio .
A avó de todas as festas do colégio .
Há um pequeno problema ...
Uma festa bacana requer álcool .
Para nós , requereria enormes quantidades de álcool .
Rapazes , enquanto eu estiver fora :
Chris , fica encarregado da loja .
Nada de fazer asneiras !
Estou orgulhoso de você .
A maneira como agarrou esta coisa da festa pelos tomates .
Olha para você !
Roubar álcool só para aumentar a nossa popularidade .
- Isto é tão decente da sua parte .
- Obrigado , fez um ótimo trabalho limpando- me a consciência .
Pode ajudar- me com isto ?
Está maluco ?
Quer ir para a cadeia só porque quer ser popular por um dia ?
" Alco- hall da Fama . bebidas , bebidas e mais bebidas grátis . "
" Festeje como se ainda fosse 1999 !
Bebidas e comida grátis na casa do Chris Hughes ! "
- Quantos panfletos distribuíu pelas pessoas ?
- Talvez mil .
Mil ?
Não podemos ter lá 1000 pessoas !
Senão , sem dúvida , que sou castigado .
- Devíamos cancelar a festa .
- Alerta !
Garotas !
- Olá , Brittany e amigas da Brittany .
- Vocês estão com o período ?
Inventário .
Novo produto .
É pré- lavado .
Vocês vão à festa desta noite ?
Não há festa nenhuma .
Confiem em mim .
Eu teria sabido muito antes de vocês .
Murphy , informe as senhoras .
- Quem é o Chris Hugges ?
- Chris Hughes .
Sou eu .
O seu nome é Chris ?
Vocês devem querer chegar lá cedo .
Às 9h já vai estar lotado .
- Vão ter bebidas ?
- Que parte do " bebidas alcoólicas grátis " não entendeu ?
- Está falando comigo ?
- Não .
Vamos embora .
Arranje- me um pacote de cigarros .
Sempre vão à festa ?
Abanar o capacete .
Abanar o capacete na festa ... Certo ...
Até logo .
Abanar o capacete !
Ela vai aparecer com certeza .
Põe o after- shave !
E traga preservativos .
De várias texturas .
Eu posso levar monte deles .
E biscoitos para quando acabarmos .
Não .
Doyle , estrangeiro feio .
Não , nada de burro .
- O entretenimento chegou !
- Que show ?
Eu disse nada de bandas .
Não !
A coleção assustadora de porno do meu pai .
Ontem foram ao bowling e ele esqueceu de trancar o guarda- roupa .
- O seu pai tranca o guarda- roupa ?
- Esgueirei- me lá para dentro e tirei um à maneira Bond .
Cavalheiros , que tal dar uma olhadadela ?
- Chegue- se para lá , vaca .
Vaca !
- Chegue- se você para lá , vaca .
Vaca !
- Meninas , vou ter que separá- las ?
- Parem de lutar porque aqui vem a excitação !
- Isto é espectacular .
- Olá , cowboy .
" Está na hora de trabalhar .
Isso é uma arma ou apenas quer me enrabar ? "
- " O seu doce rabo precisa de ser marcado com ferro quente . "
- Brandon , tirou isto do guarda- roupa do seu pai ?
- Sim .
- " Isto dá um novo sentido à pele nua . "
O seu pai está jogando na equipe errada .
Olá , rapazes !
O Murph está pronto para festejar e ficar com todas as moças .
- Estas são as minhas novas calças de couro sem rabo .
- Grande !
O " Orgasmo " !
Este é um clássico !
A festa está arrasadora .
Cambada de fracassados .
O que esta vendo ?
- Nada .
- Mano , isso é um filme de sexo anal .
- Não , não , isto é ...
- " Porque não se agarra à minha sela . " ... é o Discovery Channel .
O que estão descobrindo ?
- Que um tipo enfiou uma bola pelo rabo acima ?
- " Isso parece estar duro . "
- Onde vai ?
Vou fazer sexo .
Com uma garota .
Não estou interessado em orgias com o meu irmão gay .
Mas obrigado na mesma . " - Acho que não fixei o seu nome , cowboy ?
- Costumam chamar- me rabo endiabrado . "
" O porco tem um pênis torcido que lentamente se atarraxa na porca . "
Não entendo .
Bebidas grátis , comida grátis e nada .
Onde estão os adolescentes ?
- Mexam- se !
Vem alguém aí !
- Eu vou ligar a música .
Está bem .
Não .
Espere aí , Kate .
Obrigado por vir .
Não tem que ir embora .
Pode ficar .
Não é preciso .
Grandes multidões deixam- me claustrofobica .
A mim também .
O Marshal do departamento de incêndios ia acabar com a festa .
- Mas teve pena de nós .
- Comigo faz dois .
Está ... ... diferente esta noite .
Diferente ?
Sério ?
Diferente como ?
Diferente para melhor ou pior ?
Para melhor !
Sim , diferente para melhor .
Sobre o baile de Primavera ... se o convite se mantivesse ... ... e se ainda não tivesse convidado ninguém , estava pensando se ...
- Adoraria .
- Sério ?
- Isso é ...
- É um dia de trabalho .
Bem ... boa conversa .
- Como foi o seu fim de semana , Danny ?
Ótimo pai .
- Li o último livro do Harry Potter .
- Foi mágico .
Leitura .
- Não há mal nenhum nisso .
- E você Chris ?
- Estive trabalhando na loja .
Entreguei jornais , tomei conta do meu irmão .
O habitual .
O habitual ?
Interessante porque eu estive na loja hoje fazendo o inventário .
E para meu espanto , grande parte do stock estava desaparecido e não pago .
Acho isso pouco habitual .
Importa- se de explicar ?
Esteve dando de comer aos sem abrigo de novo ?
Foi por isso que todas as batatas fritas , os molhos e os biscoitos desapareceram ?
Ou talvez Jesus tenha descido à terra e transformado o álcool todo em água ? !
Pai , talvez também queira questionar o Chris sobre o filme porno de homossexuais .
- É que houve ...
- Uma festa ?
Um monte de menores de idade correndo feitos malucos pela casa sem supervisão adulta ?
Álcool , preservativos e pornografia homossexual ? !
- Quem lhe dera .
- Está de castigo .
Já descontei o dinheiro da sua conta bancária .
- " fracassado " .
- Eu vou atender .
- Carl .
- Harry Potter , não é ?
- Estou à procura do Chris Hughes .
- Está olhando para ele .
- Lamento informar- te que os seus pais faleceram .
- Estava agora mesmo desejando isso .
Como ?
Infelizmente , aqui em casa estão todos respirando .
De qualquer forma , obrigado por passar por aqui e me assustar .
Os seus pais biológicos , Chris .
Houve um acidente .
Nunca os conheci .
- Eram boa gente .
Decentes .
Trabalhadores .
- Eu era o advogado deles .
Hunt , Michael .
- Mike Hunt .
Eu prefiro Michael .
Sinto muito , Chris .
A leitura do testamento será daqui a três dias em Los Angeles .
A minha firma deixa- lhe dois bilhetes de avião .
Chris , uma perda nunca é fácil .
Ainda me lembro de quando o super- grupo Lamb acabou , fiquei devastado .
Querido , nós adoramos- lhe .
Tentámos dar- lhe uma vida melhor .
E deram .
Eu nunca tinha pensado neles ou em quem eles eram .
- Não eram gente de ir a igrejas .
- O que quer dizer isso ?
- Filho , os seus pais eram ...
- Diga- lhe , Carl !
Diga- me , Carl !
- A sua mãe era uma stripper .
- E o seu pai era o porteiro de um clube .
- Acho que se chamava Club Pussy Whipped ?
- Trabalhavam num clube chamado Pussy Whipped ?
- Puss- ay Whipped .
É francês .
- Sim , " puss- ay " é a correta pronuncia .
- Não quisemos contar- lhe porque pensamos que teria problemas de baixa auto- estima .
Afinal , com a sua mãe sendo uma stripper , ou seja , uma prostituta e o seu pai não ter mais ambição do que ser um porteiro ...
São férias de Primavera .
Não faltaria às aulas .
Queremos que vá a L . A . ouvir o testamento .
- E o seu pai aceitou adiar o seu castigo .
- É o que um bom cristão faria .
- Mas eu não os conheci .
- Vocês é que são os meus pais .
Sim , querido , mas não estamos mortos .
Eles é que estão .
- É nojento !
- Está ouvindo- me agora ?
- Estamos perdidos .
- Saiam da frente !
- Chris Hughes ?
- Presente .
Sou o Brookes .
O Sr .
Hunt mandou- me vir buscá- lo ... ... e ao seu amigo .
Trazem mais bagagem ?
O meu pai é homossexual , álcoolico e tarado por pornografia .
Grande transporte !
Yo , Brookes , conhece o Ice Cube ?
- E Destiny' s Children ?
- Entre .
- Vamos ao que interessa .
- Chris , os seus pais biológicos tiveram apenas uma criança .
- Forneceram- lhe um futuro e um lugar para ficar .
- Boa , deixaram- lhe uma tanga e um poste de dança .
- Conhece a revista Heaven ?
- A sua mãe mostrou as partes baixas na Heaven ?
- Eu bato punhetas com essa revista .
- Peço desculpa .
Ele é o idiota da vila .
De qualquer vila , é só escolher uma .
Mesmo assim , ele está correto .
A sua mãe posou para a revista .
Vai ter que andar em terapia até ao fim dos seus dias !
Depilou a sua pila olhando para a sua mãe !
O pai dela meteu- a na prostituição ?
Ela fodia para obter comida e erva para fumar ?
O quê ?
Apesar de não ter conhecido os meus pais , tomo total responsabilidade pela morte deles .
- Qual é o prejuízo ?
- Cerca de 87 milhões de dólares .
Tudo bem .
Eu posso entregar jornais , tenho dinheiro guardado por trabalhar na mercearia dos meus pais .
Acabou de dizer que eles me deixaram uma dívida de 87 milhões de dólares ?
Não , deixaram- lhe 87 milhões de dólares para gastar .
Mas isso é apenas o dinheiro .
O verdadeiro tesouro é a revista .
- Que revista ?
- A Heaven .
- Chris , o seu pai era o Peter Mack .
- O editor e publicador do inteiro império da Heaven !
- Sim , esse Peter Mack .
- Isso quer dizer que a sua mãe era a ...
- Honey Mack .
- Mulher sexy !
Anjo da década !
Essa seria a mãe do Chris .
- O que quer dizer isto tudo ?
- É o dono e publicador do império Heaven .
- Isso não é possível .
Sou apenas um garoto .
- Um garoto com uma conta bancária gorducha .
A qual a minha firma ficaria muito contente por administrar , a pedido do seu pai .
- Comece já .
- Tenho uns papéis para assinar .
Não tão depressa .
Não vamos assinar nada enquanto um advogado não vir isso .
- Eu sou advogado .
- Excelente !
- Assine , Chris .
- Está pronto para ir para casa senhor ?
- Para Xenia ?
- Não , melhor .
Para a mansão .
- Onde caem os anjos nus ?
Limpe a boca !
- Chris , prepara- se para a festa .
Eu também quero .
O jovem Sr .
Hughes acabou de assinar .
Quem fala ?
Oh , desculpe , número errado .
Puxe- me o dedo .
- Esse foi bom .
- É assim que cheira um milionário .
- Morremos e fomos ... ... para o céu !
Está pronto , jovem ?
Anda .
- Não tenha medo .
Meu Deus !
Olá , o meu nome é Adam .
Eu sou a mão direita do Chris .
Meu Deus ... olha só para você .
Olha para você .
Tem a ferramenta do seu pai e os olhos da sua mãe .
Deus os tenha .
- Conheceu os meus pais ?
- Muito bem .
A Sra .
Harding foi a secretária pessoal do seu pai durante 15 divertidos anos .
Não há tempo para conversas .
Há vários assuntos que merecem a sua imediata atenção .
Senhor .
- Depois de você , senhor .
- Não , eu insisto , senhor .
Rapazes ...
- Olá , Chris !
Olá , querido !
Provavelmente estamos ... ... mortos .
- É importante que entenda ...
- ... que sempre o adoramos .
A razão pela qual o pusemos para adoção foi porque não tínhamos dinheiro .
- A sua mãe era stripper ...
- Dançarina exótica !
E algum Jazz .
Eu era apenas um porteiro tentando ganhar a vida .
Mas ele sempre quis ser empresário .
Mas encontrámos- te um ótimo lar , Com pessoas carinhosas e honestas .
A sua nova mãe não mostrará os genitais ao mundo todo .
Filho , eu sou um idiota , mas fiz milhões e transformei- os num império que vale biliões .
Mas você , Chris , por outro lado é inteligente e talentoso . ... e encantador .
Nasceu para ser um líder .
O céu é o limite .
Não há limites para o que pode fazer com o que herdou .
E lembre- se :
Quando fizer sexo oral com uma mulher , isole sempre o homenzinho no barco .
Beijos !
- Aqueles é que são os meus pais ?
- Isso é fantástico !
- Qual destes jovens cavalheiros é o Chris ?
- Eu .
Venha aos meus braços , meu tesouro !
Cuidado ! Cuidado !
Pedófilo !
Pedófilo !
Deixe- me olhar para você .
É assustador .
É como ter um espelho na alma .
- Posso ajuda- lo ?
- Eu fui deixado neste mundo cruel para ajuda- lo .
Olhe para mim como o seu guia espiritual .
Conte comigo para qualquer coisa que precise .
Eu sou o Duncan Mack , o irmão do seu pai , Peter .
- Por favor , trate- me por Duncay .
- Tio Duncay .
Eu tenho um tio !
- Adam , tenho um novo tio .
- Quando é que vemos as moças nuas ?
Temos muito que fazer .
Mas antes disso , a imprensa está à espera para questioná- lo .
Nunca abuse da imprensa .
Eles retiram demasiado prazer disso .
O seu pai ensinou- me isso .
Senhoras e senhores .
O dia de hoje marca um novo nascimento para a Heaven , quando as legendárias Asas- Mack são passadas ao único filho do casal :
Chris Hughes Mack .
- Sr .
Mack ...
- Apenas Chris Hughes .
Nada de Mack .
Senhoras e senhores , deixem- me apresentar- lhes o novo rei do império Heaven ... ... e mais importante , meu sobrinho :
Chris Hughes Mack .
Anda lá .
Olá .
Obrigado por terem vindo .
Boa noite .
Chris , Patty Landry do Entertainment Tomorrow .
O rapaz mais desejado do momento tem namorada ?
- Uma namorada ?
- Brittany Van Horn .
Brittany Van Horn ?
É uma garota sortuda .
Aproveito para apresentar a garota da capa deste mês .
Um verdadeiro anjo : a menina Elissa Bauer !
Sr .
Mack , ainda é virgem ?
Olá , América .
Como anjo deste mês , posso garantir- vos ... ... que o Chris estará em boas mãos .
E a edição mensal sairá na segunda- feira .
Vejo- vos quando me virem .
Obrigado !
Obrigado a todos por terem vindo !
- Deixei várias mensagens ao Sr .
Mike Hunt .
- Estou preocupada .
Eu não me preocuparia .
- Puta que pariu !
- O que disse , Danny ?
" O jovem Chris Hughes Mack , criado na terra de Xenia , está tomando conta do maior império de pornografia do planeta , se não mesmo do mundo . "
- Isto não pode ser bom .
- Mack ?
Porque merda ...
- Maldito seja esse nome ! - " ... Adotado pelo casal Hughes . "
- Preciso duma bebida .
- Querida , você não bebe .
Tem razão , talvez eu só precise de uma aspirina para as dores de cabeça ...
REMEDIO PARA DORMIR
Mãe !
Pai !
- Somos os únicos fracassados trabalhando nas férias .
- Estamos fazendo horas extras pelos rapazes !
- Nós somos os rapazes .
- Tudo bem , eu não preciso de vocês .
Eu imprimo o jornal eu mesma .
Vá festejar .
Vá beber .
Vá fornicar .
Nenhum estudante algum dia acordou e de repente se tornou um milionário .
" O estudante Chris Hughes Mack herdou a quantia total de 87 milhões de dólares . "
E quê , mano ?
Esta é a sua noite . é o chefe .
Tudo o que precise , é só pedir .
Brittany Van Horn ?
É tão excitante !
Ele vale milhões e eu sou a namorada dele .
- Andamos juntos desde o 3º ano .
- Nem acredito que ele disse o seu nome na Tv .
- É demais .
É tão sortuda .
- Eu sei .
Vamos casar- nos e eu vou sair desta estúpida vila que nem centro comercial tem .
- O Frank é tão louco .
- Chris .
- O quê ?
- O nome dele é Chris .
- O seu futuro marido famoso ?
Chris ... ... Hughes .
- Ou isso .
Como se interessasse .
- Como é que te sente ?
- Como se estivesse me inclinando demasiado para trás numa cadeira .
Se saír ao seu pai , vai sair- se lindamente .
- Quem me dera tê- lo conhecido .
- Ele era delicado como seda .
Foi ele que me fez tirar a roupa toda .
O malandro do velhote .
Então , anjo do mês , os seus pais estão contentes por ... ... tirar as roupas ?
Algo do gênero .
Eles não se importam .
Além disso , são nus artísticos .
Nada de fotos rascas dos genitais .
A maioria das revistas só te quer com o corpo cheio de óleo ... ... as pernas todas abertas .
Talvez em conjunto com outra garota .
O que não tem problema , mas não é arte .
Dá- me licença por um segundo ?
Tenho que ir ao banheiro .
- Com licença .
- Elissa !
Chris !
Hoje está lindíssima , querida .
é a Heather McKay , anjo de Fevereiro ! é a mulher mais ágil que eu já vi , incluindo o Ricky Martin .
Tenho batido tantas punhetas à custa das suas imagens que até fiz bolhas .
- Não acabei de dizer isto alto , pois não ?
- Não faz mal , já ouvi isso tudo antes .
Deve ter recebido as minhas cartas .
Deve ter recebido as minhas cartas .
Isto ?
Isto não é verdadeiro .
Eu posso arranjar- lhe um .
Não , obrigado .
Temos muito em comum . " Pôr- do- sol romântico e longas caminhadas pela praia "
" Motoqueiros . " você é peixes e eu sou leão . você foi líder de claque no colégio .
Eu estou frequentando o colégio .
- O meu nome é Adam , mas chamam- me ...
- Monte- de- ranho !
- Tenho de falar com você .
- Chris .
Olá .
Eu sou o seu anjo de Fevereiro .
- Heather .
- Chris , velho amigo !
- Vocês não são amigos , pois não ?
- Preciso falar com você agora .
- Olá .
Estava à sua procura - Olá .
Surgiu um problema .
- Está pronto para abanar esse rabo ?
- Eu sou o filho do Peter Mack .
- O meu rabo nasceu pronto para abanar .
- Então vamos .
Foi mesmo azar .
Se eles tivessem morrido antes dele ... ... fazer 18 anos , a fortuna teria ficado sob a sua supervisão .
É terrível !
Só de pensar nisso , deixa- me em coma .
Onde é que fica Xenia , Ohio , afinal ?
- Perto de Columbus .
- Eu sei onde fica .
Há dez anos vivendo na sombra do meu irmão idiota ... ... e agora vai tudo para a mão desta criança idiota .
Não sei quanto tempo ainda vou aguentar esta coisa do " tio duncay " até lhe partir a cabeça !
O importante é que ele não se aperceba das manobras que você usa nas finanças .
Eu não quero ir para a prisão por fraude .
Espere , Consuelo !
Ninguém vai para a prisão .
Especialmente eu .
Se alguém tiver que ir , será você .
Escreva isto nos seus post- it legais : " nunca mencionar a palavra fraude novamente " !
Vamos tentar manter as coisas direitas por algumas semanas .
Eu posso reunir os diretores no momento que ele falhar nos prazos da edição .
- E aí , o império será todo nosso .
- É meu !
É meu !
É meu !
- Falei com a sua mãe , esta manhã .
- Como está ela ?
- Ela anda tomando medicamentos ?
- Não , porquê ?
Por nada .
A atmosfera em Xenia era ótima .
Ela tem medo que esta pressão toda o prejudique .
Pressão ?
Tem a edição do próximo mês para imprimir .
E negociações , fusões e discussões ...
- Pode tratar disso tudo ?
- Eu adoraria ... ajudá- lo .
Mas esta não é a minha companhia , Chris .
É a sua .
Estou aqui apenas para facilitar a transição para você .
- O Chris tem que escolher as moças nuas ?
- Claro .
Gerir a Heaven é dar a última palavra e decidir quem se tornará num anjo .
- Já adoro este trabalho .
- Ótimo , então podemos começar com as finanças .
- As finanças ?
- Trabalho duro é recompensador .
Está ao telefone uma repórter do jornal do colégio de Xenia .
- Kate !
- Psico- vaca .
- Alô , Kate .
- Chris , vi- o nas notícias .
Todos o viram .
- Eu sei .
Ainda nem acredito .
- Consegue um exclusivo ao jornal do colégio ?
- Sim , claro .
- Então , vejo- o daqui a uns dias .
- No baile .
Não o podia perder .
- Bom dia , rapazes .
Sabe que mais ?
A minha mãe arranjou- me um vestido .
Espero que goste dele .
- Alô ?
- Bom dia .
Bom dia .
- Que estão fazendo aqui ?
- Alô ?
- Nós vivemos aqui .
Por alguns meses , pelo menos .
Todos os Anjos que vivem na mansão estão promovendo a revista .
O seu pai é um Einstein , Chris !
- Vocês querem vir conosco para a piscina ?
- Um refrescante banho pela manhã ?
Claro !
- Não .
Não podemos .
Temos que trabalhar .
- Trabalhar ?
Mas você é o Chefe .
- Não podemos fazer isto mais tarde ?
- A revista tem que ser impressa .
E tem muito que aprender .
Mas o Chefe é você .
A decisão é sua .
Posso falar com você , Chris ?
- Dêem- nos licença .
Duas moças boas que não têm tabus em relação à nudez querem andar conosco .
Esta é a nossa chance de finalmente esfregar o poste .
Tio Duncay , pausa de almoço .
A contabilidade vai ter que esperar .
Ordem do Chefe .
Boa jogada !
Não faz mal !
Vá lá .
Estou contente por termos passado tempo juntos para nos conhecermos melhor .
Ya , Chris , ainda bem que os seus pais morreram .
- Importa- se que eu entre ?
- Sim importo- me , por favor , saia .
Quer beber alguma coisa ?
- Não será muito novo para beber , Sr .
Bond ?
- A idade não tem nada a ver com o estilo .
- Vá com calma .
- Quer tomar um banho de espuma ?
Não me parece .
Oh , por favor ...
- Que está fazendo ?
- Porreiro .
Rasca ...
Oh , dê- me isso .
Só vim aqui ver como estava .
Eu sei que esta semana tem sido estranha .
- Afinal de contas , é apenas um garoto ...
- Espere aí .
Eu não sou um garoto .
- Eu sou um homem .
- Peço desculpa , tem toda a razão .
Independentemente da idade , uma mudança destas na vida de alguém é sempre dura .
Vou dar o meu melhor , tentando habituar- me a ser um milionário .
Se precisar de alguém para falar , quero que saiba , que estou sempre aqui .
- Com " falar " refere- se a ...
- Está ladrando à árvore errada , cowboy .
Ouça , eu sou um garoto virgem e rico de 18 anos .
Isso faz de mim um belo naco de carne .
- Estamos falando de risco- zero de contraír a doença das vacas loucas .
- Mas isso não vai acontecer , macho latino . você é um bom rapaz e sei que há uma boa garota para você , em algum lugar por aí .
E eu ... eu sou apenas uma fantasia .
Tem que se juntar à garota certa .
- Faça- me carícias ?
- Claro .
- Nua ?
- Dá- me o comando !
Desligue isso !
- Estava perguntando- me quando apareceria , grandalhão .
- Esta é a sua noite de sorte .
Adam ?
Surpreendeu- me .
Eu vi a maneira fogosa como me olhou no clube .
Talvez esteja na hora de rapar o rabo .
Muito querido o que disse .
Fiquei sem palavras .
Acredita em amor à primeira vista ?
Ou ao menos , em perseguir alguém até entrarem em pânico e desistirem .
- Onde está o Chris ?
- Quem sabe ?
Que interessa ?
Esta noite é só para nós .
Una noche de l' amour .
Eu vi o " Titanic " um monte de vezes .
Até chorei .
Também viu ?
Se lhe der um beijo de boa noite ... ... diga- me qual é o presente preferido do Chris ?
- Sim .
Acho que é uma excelente troca .
- Anda lá , então , antes que mude de ideia .
Acho que isso é meu .
Peço desculpa .
- Como vai isso ?
- Como a chupar a pila de uma cobra .
- Onde está o seu tio ?
- Em reunião com os diretores em vez de mim .
- Deixou o tio Duncay ir sozinho ?
- Não , o Mike Hunt voluntariou- se para ir com ele .
Chris , eu não devia dizer isto , mas o seu tio e o Hunt ...
- Diga o que quer dizer .
- São um par de impostores e ladrões de merda !
O Duncan está só à espera que faça asneira .
Estamos falando do meu tio .
Se o meu pai confiou nele , porque não o hei- de fazer também ?
- Como queira , o chefe é você .
- Pois sou !
Não se esqueça disso !
Olá , Chris .
Está ... indecente ?
- Comprei- lhe um presentinho .
- Que ... simpático da sua parte .
- Eu não lhe comprei nada .
- Não faz mal .
A hora virá .
Espero que goste .
- Não vê disto todos os dias .
- Eu vejo .
Ah , Chris !
- Que está fazendo ?
- Preparando- me para lhe mostrar como se usa essa ferramenta .
- Vamos ver um filme !
- Mostre o homem que há em você !
Vamos ao que interessa !
Espere , espere !
Pare com isso !
Não é melhor conhecer os seus pais primeiro ?
Malandro ... eu gosto disso ...
Não é alérgico a alguma coisa , não ?
- Porque perguntou isso ?
- Eu gosto de usar muitos brinquedos diferentes .
Vem à mamã !
Chris ...
Chris ?
Chris !
Que andou fazendo , Heather ?
- Que acha que fiz ?
- Devia ter vergonha !
Ele é só um garoto !
Um garoto que vale um bilhão de dólares .
Não digam que não tinham pensado nisso .
Não acredito que fez sexo com ele .
Especialmente no estado em que ele está .
Estado ?
Que estado ?
- Herpes , piolhos , vermes ...
- Hepatite , conjuntivite ...
Conjuntivite ?
Que nojo .
Na verdade , não aconteceu nada .
Ele desmaiou , graças a Deus .
Se ele perguntar por mim , digam- lhe que eu ...
Porque não vai embora e nós tratamos do assunto .
Sério ?
Oh , obrigada .
Vocês são as melhores .
BEM- VINDO A CASA , CHRIS .
Quando o Chris chegar em casa , nada de tratamento especial .
Ele ainda está de castigo .
Devíamos considerar cortar- lhe na mesada , para ele aprender a lição .
Baile de Primavera
Olá ?
Olá ?
Ainda bem que veio .
Olá !
Não sabia que vinha .
Olá ...
Bonjour .
Guttentaggen .
Está louca .
Está fogosa .
E quê , moça ?
A revista está fabulosa .
Estava pensando , que podia ajudá- lo com ela , quando nos casarmos .
Chris , gosto tanto de você .
É tão louco e sexy .
Não vou para o México com você , Chris .
Chris , estou tão contente que já não somos primos .
Olá ...
Eu estava ...
Está lindíssima .
Adoro essas flores .
Sabia que esse nome delas é em francês ?
Ok , não se esqueça de tirar fotos .
Força , moças !
Olhe ... boa conversa .
Coloquem- se em cima do X , ponham- se certos e sorriam
Próximo .
Coloquem- se em cima do X , ponham- se certos e sorriam .
- Cromo !
- Ai , como eu o quero , querido !
Ora bem !
Próxima dança .
Vejam o campo de futebol !
Não vão acreditar !
Ah , ótimo , já que tenho a vossa atenção :
Chamo- me Murphy .
Que interessa ?
Ando na escola com quase todos vocês desde o primário .
Não é uma boa altura para nos conhecermos ?
Vá pastar !
Olá , Xenia !
- Mais alguém está a vê- los andando devagar ?
- É bom vê- lo de novo , Chris !
Obrigado por nos ignorar .
- Olá , Chris .
Está fabuloso .
- Diga- me algo que eu não saiba , Chiquita .
Ando pensando em você desde que disse o meu nome na Tv .
Vê- me mesmo como sua namorada ?
Gaguejei quando o disse ?
Bem- vindo , Hughes .
Já vi que não ignora só os prazos de entrega .
Katie .
É bom estar de volta em casa e estar com o pessoal .
- Como é que é vender obscenidades ?
- Novo príncipe do porno .
Nus artisticos !
E quer saber uma coisa ?
É ótimo .
Com tanto dinheiro , talvez possa comprar cortesia e senso comum .
- Porque está reagindo assim , Katie ?
- Não sei bem ... IDIOTA !
Era suposto ser o par dela esta noite .
Boa jogada , Sr .
Iglesias .
O Chris quer dançar com uma mulher especial .
- Já estava vendo que não ia perguntar .
- O Chris quer que os Anjos nos acompanhem .
Grande ideia !
Senhoras , o Chris e eu gostaríamos que vocês dançassem conosco para celebrar o casamento da nossa harmonia .
Ah , e sintam- se à vontade para trazer o vosso amigo negro .
E que tal eu me sentir à vontade para lhe dar um chute no cu ?
Vá , Chris !
Vá , Chris !
Vá , Chris !
Obrigado , Jesus .
Levante- se do chão , filho .
Perdeu os berlindes e a cabeça ?
- Olá , rapazes .
Saio num minuto .
- Não tem problema .
- E você é ... ?
- Nua , molhada e ensaboada .
Danny , pare de olhar !
Saia daqui !
Não pode ver , Danny !
- Peço desculpa , Senhora ... ?
- May .
Se não se importa ... ?
Claro .
Já agora , tem toalhas ali se precisar delas .
- E secador de cabelo ali .
- Adeus .
Eles vieram ontem à noite .
Precisavam de um lugar para aterrar , por isso , disse que podiam ficar aqui .
Dêem- me um tiro por ser simpático !
Estamos contentes que esteja bem .
Talvez possamos por isto da pornografia para trás ... ... e começar de novo .
Por isso , ainda está de castigo .
- Alguém quer panquecas ?
De castigo ?
- Vocês às vezes são tão ...
Xenia .
Bom dia , meninas .
O que posso fazer- vos ?
Querem uma omolete de bacon e queijo ?
Devia cortar os remédios para dormir , querida .
Sim , quando parar de foder como um esquimó coxo sob uma onda de calor .
- Anjos , hora de ir .
Eu deixo- vos no aeroporto a caminho da escola .
- Sr .
Mack , o carro está pronto .
Quem é você ?
O que fazem na minha casa ?
E desde quando é o Sr .
Mack ?
Aqui o Brookes trabalha para mim .
E eu nasci um Mack .
- Este pacote veio dos diretores e é urgente .
- Sim , sobre a próxima edição .
É muito importante .
- Vou me certificar de que ele o receba .
- Eu prefiro dá- lo eu mesma .
O jovem Chrissy receberá o pacote .
Prometo- lhe .
Tenho que ir .
Vejo- te na aula .
A pequena Brittany pode ficar com algum dinheirinho ?
Treinando as suas palavras arrogantes , Brittany ?
Obrigado , fofinho .
Prometeu um exclusivo ao jornal da escola , Hughes ?
Esta tarde serve ?
- Entrevista ... esta tarde ?
- Não dá .
Que tal na próxima terça ?
Chris , eu sei que não é digno de confiança , mas eu tenho um jornal para gerir ... prazos ...
Katie , eu gostaria de ajudar , sério .
Mas percebe que enquanto você tem cerca de 300 leitores eu tenho ... bem ...
Faz você as contas .
Portanto , hoje não dá .
Mas posso assinar algumas fotos .
- Estou usando uma camisa de gola alta .
- Sabe que mais ?
- É patético !
Que estava eu pensando ?
Diga ao Sr .
Mack para esquecer a entrevista .
E também que ele está despedido do jornal .
O que ela disse ?
Está despedido ?
Engraçado porque eu posso comprar a porcaria do seu jornal , Katie .
Eu podia comprar esta cidade ou esta escola .
Eu podia comprar- te .
Está errado .
Sou a única coisa daqui que não está a venda .
E para que fique registado , eu não me chamo Katie desde que me beijou no 6ºano .
O meu nome é Kate !
Correu bem .
Chris .
Chris !
Os meus pais vão estar fora da cidade amanhã à noite .
Não quer vir ver o corte do meu bikini ?
Eu empurro- te lá para dentro .
Se pegarmos numa fração do número e dividirmos por quatro ...
Sr .
Hughes ?
Isso ultrapassa- me .
Álgebra nunca foi o meu forte .
Eu sou um amante , não uma calculadora .
Sr .
Hughes , isto não é pornografia .
Talvez queira se concentrar nisto .
Perceberá que a Álgebra é uma parte importante de qualquer negócio .
Concordo .
Por isso é que pago às pessoas para a saberem .
Eu vejo as grandes questões .
Os pormenores ficam para os cromos do clube de matemática .
Sr .
Hughes , eu entendo que a sua vida esteja a passando por alterações significativas .
Mas sem educação , a hipótese de ter sucesso neste mundo é muito remota .
Defina- me sucesso .
Eu valho milhões de dólares e sou presidente de uma das maiores companhias do planeta .
Tudo isso sem passar à sua disciplina .
Eu estou estabelecido na vida !
Isso sim é sucesso !
Acabou o tempo .
Mas foi uma boa lição .
Já agora , reparei que o prazo da sua subscrição da Heaven está acabando .
O próximo ano fica por minha conta .
Posso ficar com algumas Washington , Franklin e Nixon ?
- A Revista Jane quer escrever um artigo sobre você .
- A não ser que apareça na capa , passo ...
- A Sra .
Harding deixou algumas mensagens .
Diz que é urgente .
- Ela não me diz o que é urgente , eu é que lhe digo .
Além disso , é trabalho de merda .
O tio Duncay e o Mike Hunt que tratem disso .
A sua mãe , não a morta , mas a que está viciada em comprimidos para dormir , faz anos hoje .
Organize um jantar , envie flores e arranje um presente .
Algo que seja pessoal .
Esta é a melhor festa de aniversário americana ou chinesa que eu já tive .
Feliz aniversário !
Feliz aniversário !
Feliz aniversário , Beverly !
Parabéns , mamã .
A minha salsicha de verão preferida .
Yummy , yummy !
Dildo .
- Comprou um Dildo à minha mãe ?
- Disse que tinha que ser pessoal .
- Jesus , o que é isto ?
- Tenha calma , pai .
Eu pago .
- Chris , isso é inaceitável .
O dinheiro não cai das árvores !
- Tem calma , Carlie .
Se ele quer pagar , deixe- o .
- O cartão de crédito não presta .
- Isso é impossível .
Eu sou um bilionário .
- Então está falido .
Quem paga a refeição ?
- Isto é um engano .
Passe- o novamente .
Deixe estar .
Eu pago .
- Esta paga o pai .
- Obrigado , pai .
- Alguém vai ser despedido por causa disto .
- Eu não vou ser .
Sou o seu pai .
Merda !
Tenho que mudar de roupa antes de ver a Brittany esta noite .
Olhe a linguagem !
Parabéns , mamã .
Olha para você , jovem .
Está ótimo .
Mostre- lhe o homem que é .
Esses são Extra- Grandes .
Não se perca aí dentro !
Olá , sexy .
Estava preocupada que não viesse .
O Chris Hughes Mack nunca perde uma chance de ... se vir .
- De vir a qualquer hora , em qualquer lugar .
- Ótimo .
Chupa- chupa ?
Tenho o lugar preparado .
Esta vai ser uma noite que nenhum de nós mais vai esquecer .
Estou tão contente que seja com você .
Acho que já conhece toda a gente .
Por isso pensei em tirar umas fotos preliminares aqui ... ... e depois metia- me num voo para Los Angeles para a preparar as fotos da capa ...
- Preciso de um agente ?
- Espere .
Isto é tudo sobre a sua carreira de modelo ?
Não , tontinho .
Ser modelo leva a ser atriz e ser atriz leva a estar num programa de Tv .
- Tenho que ir .
- E a minha sessão fotográfica ?
Arranja- o !
Se não o arranjar comece a procurar outro emprego !
- Preciso falar com você , Chris .
- Idiotas !
Estou lidando com perfeitos idiotas !
Aparentemente , a edição do próximo mês atrasou- se .
Não vai chegar às bancadas a tempo .
Alguém se esqueceu de juntar tudo e autorizar a edição das fotografias .
- Tenho pensado muito sobre nós .
- Aqueles idiotas estão culpando- me .
- Seja o que for , de certo te vai desenrascar .
- Eles congelaram a minha conta bancária , idiota .
Eu não tenho acesso a nenhum do meu dinheiro .
Eu posso perder tudo .
Seria assim tão mau ?
Há umas semanas atrás não tinha dinheiro nenhum .
Não faz mal . você e eu , o Scooter , o Murphy e até o Doyle passámos bons momentos .
Estou à beira de perder um grande império financeiro e vem falar de coisas medíocres ?
Há diferenças entre você e eu .
Eu vejo o panorama todo mas você não vê nada !
- É mesmo um idiota !
- Chris , guardei- lhe aqui um lugar ao meu lado .
- Já vou , ok ?
- Não , não !
É melhor despachar- se .
Não quero privar- te da sua bem ganha popularidade .
É o novo Hudson .
Já deixei montes de mensagens ao meu tio , ok ?
Eu estou nas tintas para isso ! Encontrem- no !
É a minha companhia !
É minha !
Peço desculpa , mas o Sr .
Hughes vai ter que lhe ligar mais tarde .
Ele está numa grande reunião discutindo a união do seu grande cu com o meu pé .
Não tem problema !
Não tem problema !
Este é um daqueles telefones digitais todos janotas , não é ?
- Luta !
Luta !
- Levante- se , maricas !
Levante- se !
Vá lá , vaca rica , levante- se para eu mijar na sua cara !
Não vai querer levantar- se , Chris .
Mijarem- lhe na cara não é algo agradável , acredite em mim .
- Onde está agora o helicóptero , vaca ?
- Não seja estúpido , ok ?
Deixe- se estar no chão .
- Levante- se e de- lhe uma coça !
- Está envergonhando- me !
- Cale- se , Brittany !
- Exato , cale- se , Brittany !
- Levante- se , lambe- pilas !
Ai , mãezinha !
- Sr .
Mack , este mijão está tentando envergonha- lo ?
- Na verdade , ele estava .
- Páre com isso .
Está partindo- me a mão .
- Sabe ... o Sr .
Mack é um bom amigo meu .
Se souber que olhou para o Sr .
Mack outra vez , vou à sua casa de noite enquanto está dormindo ... ... meto a mão nas suas cuequinhas de maricas , arranco- lhe a pilinha e fodo- lhe com ela !
Estamos entendidos ?
Foi bom falar com você , cabras .
Desviem- se , gente branca .
- Chris !
- Agora não , Brittany .
Ah ... jovem Chris , quem nós queríamos mesmo ver .
Tio Duncay e Mike Hunt ...
O que fazem o dois aqui ?
Venho de uma reunião urgente com os diretores .
Precisamos da sua assinatura .
- Eles pediram- me para ser o presidente .
- Mas não pode .
Eu já sou o presidente .
- Tecnicamente , Chris . já não é .
- Tecnicamente o cu .
Esta companhia é minha .
Não , esta é a minha companhia , como sempre foi destinada a ser .
Você é um adolescente .
Como hei- de dizer isto ?
Cujos mamã e papá não o amaram o suficiente ,
livraram- se dele e por causa da culpa que sentiam deixaram- lhe uma companhia , a qual não soube gerir .
- A festa acabou , colega .
- Quero lá saber .
Gere a companhia .
- E eu gasto o meu dinheiro .
- Sobre o dinheiro ...
A lei estipula que o dinheiro e os bens são seus enquanto gerires a companhia .
- O qual agora claramente , não é você .
- De volta para a abóbora , Cinderela .
Passar da mansão para aqui é como deixar a penthouse sem um elevador .
Bem , é uma pena , é triste .
- Agora , se me dá licença .
- Espere , espere !
É assim ?
Quer um abraço ?
Não , espere , a Elissa ...
A Elissa queria que eu lhe dissesse que está muito desapontada com você .
Saia da minha casa .
Para o aeroporto , Brookes .
- Olá .
- Olá .
Deixei- lhe uma coisa no seu quarto .
Os seus pais queriam que ficasse com aquilo .
- Porte- se bem , jovem .
- Vou lembrar- me sempre de você , espantalho .
E eu também vou ter saudades suas , Dorothy .
A menina Daisy está ficando impaciente .
O jovem Chris Hughes , formalmente Chris Hughes Mack , de Xenia , Ohio , perdeu a sua fortuna .
O anterior Rei da Pornografia foi votado para sair por " falta de confiança " , numa reunião de diretores ... ... terminando assim o seu curto reinado ...
Troque de lugar comigo .
Por favor ... ?
CHRIS HUGHES MACK " O NOSSO MENINO "
O céu é o limite .
Não há limites para o que pode fazer com o que herdou .
Kate ?
Está aqui , Kate ?
" Cuidado com o que deseja " de Kate Reeves .
" Costumavam dizer : ' que bom rapaz . '
E era verdade . "
" Ele representa o melhor de Xenia Também verdade . "
" Se eu tivesse que ter só um amigo , seria ele .
Verdade outra vez . "
" Ele é esperto , meigo e engraçado .
Ele fará uma garota muito feliz . "
" Palavras verdadeiras nunca ditas . "
" Eu sei , porque cresci em Xenia desejando ser essa garota . "
" Mas um dia , algo aconteceu . "
" A caminho da fama e fortuna , Chris Hughes deixou despedaçados os corações dos que o amavam . "
" No melhor das pessoas pode esconder- se o pior dos Homens . "
Não melhora muito se o ler .
Bem escrito .
Muito bem .
- É tarde .
Porque está aqui ?
- Estava passando aqui por perto .
- Quando sai o artigo ?
- Não sai .
Li- o novamente .
O rapaz encontra o dinheiro , perde o dinheiro , fica desamparado ... ... e espera que os seus antigos amigos ainda se lembrem dele .
Acho que é demasiado banal .
Kate , eu sei que tenho sido um idiota para você .
E tenho sido há muito tempo .
Eu esperei a vida toda por algo mágico ... ... e quando aconteceu , perdi a noção de que a minha vida já estava cheia de pessoas especiais .
Uma família que me adora .
Amigos que estão lá quando preciso .
- E você .
- Eu ?
Desde que me lembro , sempre andou atrás da Brittany Van Horn .
Não me apercebi que alguém maravilhoso já tinha entrado na minha vida .
Peço desculpa , Kate .
Por tudo , peço desculpa .
Não sei se a sua resposta vai ser sim , mas preciso mesmo da sua ajuda .
Eu preciso dos seus D' s .
Não , não esses .
Mas são bons .
Se isto tiver a ver com a sua revista pornográfica , a resposta é ... não .
Pense nisso .
A Heaven tem uma enorme quantidade de assinantes .
- Homens iletrados e tesudos .
- Quem melhor para ser exposto à brilhante escrita da Kate Reeves ?
- Prêmios para Kate Reeves .
- Prêmios , sim ...
O que ganho com isso , Mack ?
Um foro onde pode apresentar as suas opiniões , a sua posição em relação ao feminismo .
E sou Hughes , não Mack .
Isso quer dizer que já não está zangada comigo , ou está mas duma maneira estranha ?
- Esqueceram- se do " fumo " .
- Diabo !
Sou tão estúpido .
Não , está ótimo !
Nem um fumador de erva sabe tantas palavras .
- Obrigado .
Eu levo a minha sabedoria- marijuana sério .
- Que faz aqui ?
Vim aqui para ...
Vim aqui para pedir desculpa .
Eu estava tão preocupado em encontrar uma identidade e em ser alguém no colégio .... que me esqueci que o mais importante não é pelo que é recordado , mas sim , quem te recorda .
E não quero que nenhum de vocês me esqueçam porque eu nunca vos esquecerei .
Venha aqui , amigão .
- Vocês ensinaram- me a ser responsável .
- Já é , filho .
- Estou tão orgulhosa .
- Venha aqui , futuro dono da loja .
Nós estaremos lá .
Anjos ...
Temos uma missão .
BANCO FEDERAL BELIZE CONFIDENCIAL
PLANO DE LIQUIDAÇÃO
Bem- vindas a Xenia .
Jovem !
A Sra .
Harding manda comprimentos .
Olá !
Que bom ver- lhe !
Ótimo !
Lindo !
Lindíssimo .
Rapazes !
Quem é a menina bonita ?
Ótimo .
E com esta diversificação vamos expandir- nos para o mercado cinematográfico , televisivo e claro da Internet .
O novo milénio da Heaven , sob a minha gerência , parece mais prometedor que nunca .
- Questões ?
- Eu tenho uma .
A minha questão , tio Duncay , é se informasse o conselho de diretores ... ... de que pretende vender o império Heaven ?
Pedaço por pedaço .
A preços especiais .
Isso é totalmente falso .
Segurança ?
De acordo com esta documentação , o único mentiroso aqui parece ser você .
Estou curioso tio .
Há quanto tempo anda fraudando esta corporação ?
Fraude !
Fraude ?
Isto é um ultraje !
Rapaz , está abusando .
Não tem o uso da palavra .
Isto são acusações falsas e ridículas .
Eu dou o uso da palavra ao jovem Sr .
Hughes .
Querida Sra .
Harding , só um grande acionista , neste caso , eu ... ... pode ter o uso da palavra e dá- lo a alguém .
Devia ter lido o testamento com mais atenção , querido Duncay .
- O seu irmão deixou- me uma grande parte das ações .
- Mesmo assim , precisa de apoio .
- Eu apoio- a .
Não me diga , por favor .
- O meu irmão fez de você um grande acionista ?
Claro que eu poderia retirar- me mas depois ... ... quem é que tomaria conta de você e do Mike Hunt ?
Este espetáculo é um desperdício do vosso tempo precioso .
É minha função informar- vos que o " recruta " Hughes ignorou as suas responsabilidades .
Como resultado , pela primeira vez na história , a revista Heaven vai faltar à data de publicação .
- Com a perda de assinantes , publicidade e zero de lucro .
- Era disso que eu queria falar .
De acordo com a lei , quem quiser dirigir a palavra à assembleia de diretores precisa de uma petição na qual ...
- Serão requeridas 100 assinaturas ...
- Parece- me que estão aí 100 assinaturas .
Não parece , vaca ?
Olhem para isto , tenho 100 assinaturas .
- Eu ainda tenho o uso da palavra .
- Em nome de todos , por favor , sente- se , Duncan .
Eu ainda não votei .
Deixem o rapaz falar .
O que tem a dizer em sua defesa ?
Olá .
Fiz biscoitos .
Como sabem , eu herdei a corporação Heaven .
O meu pai nunca faltou aos prazos , e eu também não o farei .
Senhoras .
Que merda está acontecendo ?
Desfrutem da leitura da edição deste mês da Heaven .
Foi muito divertido trabalhar nela .
A aparência é nova e fresca , assim como eu .
A edição deste mês saiu hoje e foi realizada com orçamento baixo ... ... o que significa que há lucro .
- Ordem !
Ordem !
- Já ouvi que chegue do Mike Hunt .
Para os que votam no Chris para presidente da Heaven :
Dai- me um Hua hua !
Como primeira ação oficial : quero nomear a Betsy Harding e o Andy Brookes para gerirem a empresa .
Até eu acabar o colégio , a Heaven fica nas mãos deles .
Vamos festejar !
Para quê ?
Foi tão bom para você como foi para mim ?
