" LARANJA MECÂNICA "
Éramos eu, ou seja, Alex , e meus três drugues ... ou seja, Pete, Georgie e Dim .
Estávamos na Leiter la Korova , tentando rassudocar ... o que faríamos naquela noite .
A Korova servia leite- com .
Leite com velocete , sintemesque ou drencrom ... que era o que bebíamos então .
Ele aguça os sentidos ... e deixa você pronto para um pouco da velha ultra violência .
Na bela Dublin
Onde há garotas tão lindas
Vi pela primeira vez
A doce Molly Malone
Empurrando seu carrinho
Por ruas largas e estreitas
Gritando " Caramujos
E ostras ... "
Uma coisa que nunca suportei era ver um bêbado velho e imundo ... uivando as imundas canções de seus pais ... e fazendo " blurp blurp " enquanto canta ... como se houvesse uma velha orquestra imunda em suas tripas .
Nunca suportei ver ninguém assim, de qualquer idade ... mas suportava menos ainda alguém bem velho, como este .
Podem me dar uns trocados , irmãos ?
Vamos lá Acabem comigo , covardes desgraçados
Eu não quero viver mesmo Não neste mundo fedorento
O que há de tão fedorento nele ?
É fedorento porque a lei e a ordem não existem mais
É fedorento porque deixa que os jovens batam nos velhos ... como vocês estão fazendo
Não ê um mundo onde um velho possa viver .
Que tipo de mundo é , afinal ?
Homens na lua ... homens girando ao redor da Terra ... e ninguém mais presta atenção na lei e na ordem terrestres
Querida pátria
Eu lutei por tí
Foi no cassino abandonado que vimos Billy boy e seus 4 drugues ... prontos para começar um pouco do velho entra- sai entra- sai ... com uma jovem devotchka chorosa .
Ora , se não ê o gordo e fedorento Billybode , Billyboy em peçonha
Como vais ... ó garrafa lambuzada de óleo barato de fritura ?
Vem levar um chute nos iarbos ... se ê que você tem iarbos , seu eunuco gelatinoso
Vamos pegá- los , rapazes
A polícia Vamos , corram
O Durango 95 ronronava bem horrorshow ... mandando uma vibração gostosa pras nossas entranhas .
Logo havia só árvores e escuridão, irmãos ... a escuridão do campo .
Pra fora , amor Bota pra fora
Pra fora
Nós nos divertimos com outros viajantes noturnos ... brincando de donos da estrada .
Aí fomos para o oeste .
O que queríamos, agora , era fazer a velha visita- surpresa .
Era muito legal, bom pra rir e liberar a velha ultraviolência .
LAR
Quem poderá ser ?
Eu vou ver .
Sim , quem ê ?
Pode nos ajudar ?
Houve um acidente terrível !
Meu amigo está sangrando Posso usar o telefone , por favor ?
Lamento , não temos telefone .
Terá de ir a outro lugar .
- Mas ê um caso de vida ou morte - Quem ê , querida ?
Um rapaz Ele diz que houve um acidente Quer usar o telefone .
Então ê melhor deixá- lo entrar .
Um momento , por favor .
Desculpe , mas não costumamos deixar estranhos ...
Soltem- me O que querem de mim ?
Certo , Pete , dê uma olhada no resto da casa .
Dim .
Cantando nachuva
Só cantando na chuva
Que sensação gloriosa
Estou feliz de novo
Eu rio para as nuvens Tão escuras lá em cima
Tenho o sol em meu peito E estou pronto para o amor
Que a tempestade afugente
Todo mundo daqui
E que venha a chuva
Eu estou a sorrir
Andando na rua
Com um alegre refrão
Estou cantando
Só cantando
Na chuva
Videie bem , irmãozinho .
Videie bem .
Estávamos um tanto cansados , pregados, esbodegados ... pois aquela noite exigira algum dispêndio de energia .
Portanto, livramo- nos do auto e paramos na Korova para a saideira .
Olá , Lucy .
Trabalhou muito ?
Nós tambêm demos duro .
Com licença , Lucy .
Havia uns sofistos da TV perto da gente, rindo e govoritando .
A devotchka esmecava sem se preocupar com os males do mundo .
Aí, o disco do estéreo tocou sua última nota ... e, no curto silênclo antes do início da próxima música ... ela repentinamente começou a cantar .
E foi, por um momento , meus irmãos ... como se um grande pássaro voasse para dentro da leiteria .
Senti todos os malenques pelinhos do meu plote ficando de pê ... calafrios subindo, como malenques e lentos lagartos, e descendo ... porque eu conhecia aquilo .
Era um trecho da gloriosa Nona de Ludwlg van .
- Por que fez isso ?
- Porque é um infeliz sem modos ... sem a mais pálida idêia de como se comportar em público , irmão .
Não gostei disso aí que você fez
Não sou mais teu irmão e nem quero ser
Cuidado .
Toma cuidado , se continuar online é o que desejas .
larbos larbos grandões e quicantes pra você
Te enfrento com corrente , noje ou britva quando quiser
Não vou deixar você me dar toltchoques sem motivo
Faz sentido Não vou deixar .
Uma briga de noje .
Quando quiser .
Acho que estou cansado .
É melhor ficar quieto .
A cama é o certo agora .
É melhor a gente ir pra casa e tirar uma spatchka .
Certo- certo ?
Certo- certo .
Eu morava com meu papa e minha mamãe ... no conjunto residencial 18- A Linear Norte .
Fora uma noite maravilhosa ... e eu só precisava , par aconcluí- la com perfeição ... de um pouco do velho Ludwigvan .
Ó deleite, deleite e paraíso .
Era a formosura e a formosidade feitas carne .
Era como um pássaro de metal raro e celestial ... ou como vinho prateado flutuando numa espaçonave ... a gravidade deixada para trás .
Enquanto eu esluchava , via imagens tão adoráveisi
Alex .
Alex
- O que você quer ?
- Já passa das 8 : OO , Alex .
Vai se atrasar para a escola , filho .
Meu gúliver dói , mãe Deixe- me dormir mais , quem sabe passa
Assim à tarde estarei novinho em folha
Mas você faltou às aulas a semana inteira .
Preciso descansar Voltar à forma
Senão vou perder muitas aulas mais
Vou pôr o seu cafê da manhã no forno .
Tambêm preciso sair .
Certo , mãe Tenha um bom dia na fábrica
Ele não está se sentindo bem de novo , papai .
Sim .
Eu ouvi .
Viu a que horas ele chegou ?
Não vi .
Tomei comprimidos pra dormir .
Onde será que ele vai trabalhar toda noite , afinal ?
Bem , ele diz que só faz alguns bicos .
De ajudante , em vários lugares , parece .
Alex , rapaz Acordou , afinal , certo ?
Encontrei a sua mãe indo para o trabalho .
Ela me deu a chave .
Disse que você está com dor em algum lugar .
Por isso não foi à escola , certo ?
Uma dor de cabeça um tanto intolerável , senhor irmão .
Atê a tarde já deve ter passado .
Ou certamente atê a noite , não ?
A noite ê a melhor parte , não é , Alex , meu rapaz ?
- Quer uma xícara do velho tchai ?
- Não , não tenho tempo .
Sente- se , sente- se
A que devo esse imenso prazer , senhor ?
Algum problema , senhor ?
Problema ?
Por que acha que há algum problema ?
Bem , tambêm é só um modo de dizer do seu consultor pós- correcional ... quando ele diz : tome cuidado .
Da próxima vez ... não irá para a escola correcional . irá para a prisão em Barley ... e meu trabalho estará arruinado Se não tem respeito por você mesmo ... tenha um pouco por mim , que me esfalfei por você
É um grande carimbo preto para cada um que não recuperamos
É uma confissão de fracasso sempre que um de vocês ... ... vai ver o sol nascer quadrado - Não estou fazendo nada de errado .
Os milicentes não têm nada contra mim , irmão . isto é , senhor .
Pare de tentar bancar o esperto Só porque não foi flagrado ... não quer dizer que você não anda fazendo sujeira
Houve alguma sujeira noite passada .
Sujeira da grossa , certo ?
A ambulância recolheu alguns amigos de um certo Billyboy .
O seu nome foi mencionado .
Fiquei sabendo pelos canais de praxe .
Alguns amigos seus tambêm foram mencionados .
Ninguêm pode provar nada contra ninguêm , como sempre ... mas estou avisando porque continuo sendo seu bom amigo ... o único nesta comunidade doente e ferida ... que quer salvar você de você mesmo
O que dá em todos vocês ?
Já estamos estudando o problema há quase um sêculo ... mas não fizemos progressos .
Você tem um bom lar , pais carinhosos .
Seu cêrebro não é ruim .
É algum demônio que se apossa de você ?
Não existem provas .
Estou fora dos rúqueres dos milicentes faz tempo .
É isso que me preocupa .
Já está fora há tempo demais .
Logo será pego , pelos meus cálculos .
Por isso estou avisando : mantenha essa sua linda tromba longe da sujeira Fui claro ?
Como um lago de águas limpas .
Como o cêu azul em pleno verão .
Pode confiar em mim .
AS DEZ MAIS
Com licença , irmão .
Encomendei isto há duas semanas .
Já chegou ?
Só um momento .
Com licença , madames .
Está gostando disso , querida ?
Um tanto frio e pequeno , não , amor ?
O que aconteceu com o seu , irmãzinha ?
O que vai comprar , brotinho ?
Goggly Gogol ?
Johnny Zhivago ?
O Heaven 17 ?
O que você tem em casa pra escutar essas chiadeiras ?
Aposto que ê um sonzinho portátil pra piquenique de dar dó .
Venham com o titio ouvir como se deve
Ouçam trombetas de anjos e trombones do demônio .
Vocês estão convidadas .
- Olá , olá , olá , vocês .
- Ora , olá .
Ele está aqui Ele chegou Viva
Bem , bem , bem , bem , bem , bem , bem .
A que devo o imenso prazer de tão surpreendente visita ?
Ficamos preocupados .
Lá estávamos nós , esperando e bebericando moloko com facas ... e você não apareceu .
Aí achamos que pudesse ter ficado ... ofendido com alguma coisa .
Por isso viemos à sua morada .
Minhas desculpinhas .
Senti um pouco de dor de gúliver , precisava dormir .
Não fui acordado na hora em que mandei que me acordassem .
Lamento pela dor .
Talvez esteja usando demais o gúliver ... dando ordens e disciplinando , não ?
Tem certeza de que a dor passou ?
Tem certeza de que não estaria melhor na cama ?
Vamos deixar as coisas bem claras .
Esse sarcasmo , se ê que posso chamá- lo assim ... não condiz com vocês , irmãozinhos .
Como seu drugue e líder ... tenho o direito de saber o que se passa .
E então , Dim ?
O que há por trás desse seu sorriso cavalar ?
Bem , chega de implicar com Dim , irmão . isso faz parte do novo jeito .
Novo jeito ?
Que história ê essa de novo jeito ?
Vocês andaram falando muito enquanto eu dormia , tenho certeza .
Já que quer saber , fique sabendo , então .
Nós andamos crastando lojas , coisas assim ... mas só levamos uma ruquerada de dinheiro para cada um .
E Will , o Inglês , do mêssito de cafê ... diz que recepta qualquer coisa que um maltchique crastar .
As coisas brilhantes , as pedras
Tem muito , muito dinheiro pra quem quiser , diz Will , o Inglês .
E o que vocês vão fazer com muito , muito dinheiro ?
Já não têm tudo o que querem ?
Querem um carro ?
É só colher das árvores .
Irmão , às vezes você pensa e fala como uma criança .
Hoje vamos crastar feito gente grande .
- Crastar feito gente grande - Que bom Horrorshow mesmo
Quem espera acaba tomando a iniciativa
Eu lhes ensinei muita coisa , meus druguinhos .
Agora diga o que tem em mente , Georgie- boy .
Antes , o velho moloko- com , não acha ?
- Pra gente ficar afiado - O velho moloko- com .
Você , especialmente .
Nós já estamos adiantados
Sim , moloko- com
Enquanto andávamos pelo cais ... eu estava calmo por fora , mas pensava o tempo todo .
Então agora Georgle, o general ... diriao que devíamos e o que não devíamos fazer .
EDim seria seu buldogue sorridente e de cabeça oca .
Mas de repente eu videei que pensar era para os glupes ... e que os úminesusam a Inspiração e o que Bog manda .
Uma música adorável veio me resgatar .
Havia uma janela aberta com um estéreo ligado ... e logo eu videei o que devia fazer .
Eu não cortara nenhum cabo Importante de Dim ... portanto, com a ajuda de um tachetuque limpo ... o crove bem vermelho logo estancou .
Enão demorou para que os dois soldados feridos se acalmassem ... no conforto do Duke of New York .
Agora eles sabiam quem era o mestre e o líder .
" Ovelhas " , eu pensei .
Mas um verdadeiro líder sempre sabe ... quando deve ser generoso com seus vassalos .
Bem ... agora voltamos ao que êramos .
Certo ?
Como antes , e está tudo esquecido ?
Certo- certo- certo ?
Certo .
Certo .
Certo .
Bem , Georgie- boy , e a sua idéia para esta noite ?
Conte- nos tudo .
Hoje não .
Esta nótchi não .
Ora , ora , ora , Georgie- boy .
Você ê um tcheloveque grande e forte , como nós .
Não somos crianças , somos , Georgie- boy ?
O que , então , tinhas tu em mente ?
É um spa ... meio longe da cidade ... isolado .
A dona é uma ptitsarica que mora lá com seus gatos .
O spa ficará uma semana fechado .
Ela está totalmente sozinha .
O lugar é cheio de ouro e prata e , tipo, jóias .
Conte mais, Georgle- boy .
Conte mais .
Merda .
- Quem está aí ?
- Por favor , pode me ajudar ?
Houve um acidente Posso usar o telefone para chamar a ambulância ?
Eu lamento muito .
Há um telefone num pub a 5OO m daqui .
Sugiro que vá para lá .
Meu amigo está no meio da estrada , se esvaindo em sangue
Lamento , mas nunca abro a porta para estranhos depois que escurece .
Certo , madame .
Não posso culpá- la por ser desconfiada ... com tantos malandros e facínoras noturnos por aí .
Vou pedir ajuda no pub , então .
Lamento se a incomodei .
Muito obrigado .
Boa noite
Dim , abaixe- se
Vou entrar por aquela janela e abrir a porta .
Alô , delegacia de Radlett ?
Aqui ê a Srta .
Weathers , do Spa Woodmere .
Lamento incomodar , mas aconteceu algo um tanto estranho .
Não deve ser nada , mas nunca se sabe .
Um jovem pediu pra usar o telefone .
Disse que tinha havido um acidente .
O que me chamou a atenção foi o que ele disse .
Parecia exatamente igual à frase que o jornal de hoje citou ... na matêria sobre o ataque ao escritor e à esposa dele .
- Quando isso aconteceu ?
- Foi há poucos minutos .
É melhor mandarmos uma viatura, então .
Bem , se acha necessário .
Mas tenho certeza de que ele já foi embora .
- Chegaremos em alguns minutos .
- Tudo bem , certo .
Muito obrigada .
Olá , olá , olá , você .
Finalmente nos conhecemos .
Nosso breve góvorit pelo buraco das cartas não foi satisfatório .
Quem ê você ?
Como diabos entrou aqui ?
O que acha que está fazendo ?
Ora , que baixaria Sua sumca sem- vergonha
Escute aqui , seu desgraçado
Dê meia- volta e saia daqui do mesmo jeito que entrou
Que diabos você quer ?
Para ser franco , madame ... estou participando de um concurso internacional de estudantes ... para ver quem faz mais pontos vendendo revistas .
Pare de falar bosta , rapaz ... e saia daqui antes que se meta numa encrenca sêria
Já falei , não mexa Agora saia , antes que eu jogue você na rua
Miserável percevejo de cortiço
Vai aprender a não entrar na casa de pessoas de verdade
Seu desgraçadinho de merda
- Corram A políciavem aí - Uma minuta , drugue
Desgraçados Estou cego Estou cego , desgraçados
Não estou enxergando Desgraçados
Não adianta alimentar esperanças , irmãozinhos .
Não direi nem um só eslovo sem o meu advogado presente .
Eu conheço a lei , desgraçados .
Certo , Tom .
Teremos de mostrar ao nosso amigo que tambêm conhecemos a lei ... mas que conhecer a lei não ê tudo .
Que corte feio esse aí , pequeno Alex .
Uma pena , não ?
Estraga a sua beleza .
Quem fez isso com você ?
Como se machucou ?
seu miserável monstrinho delinqüente
Faça alguma coisa
Seu vermezinho imundo
- Boa noite , Sr .
Deltoid .
- Boa noite , sargento .
- Eles estão na sala B .
- Muito obrigado .
- Sargento .
Boa noite , Sr .
Deltoid .
- Boa noite , inspetor .
- Quer o chá agora ?
- Não , obrigado .
Mais tarde .
- Tem toalhas de papel aí ?
- Sim , senhor .
Estamos interrogando o detento .
Gostaria de entrar na sala ?
Muito obrigado .
Boa noite , sargento .
Boa noite , pessoal .
Nossa .
O garoto está em estado lastimável , não ?
- Olhem só para ele - Está adorando este pesadelo .
A violência gera a violência .
Ele resistiu à prisão .
Este ê o fim da linha para mim .
- O fim da linha , sim .
- E quanto a mim , senhor irmão ?
Diga que não sou tão mau .
Amigos traiçoeiros me levaram a isto
Ele canta e encanta , sim , senhor .
E meus drugues traidores ?
Não deixem que fujam Foi idêia deles
Forçaram- me a participar .
Sou inocente
Você ê um assassino agora , pequeno Alex .
Um assassino .
Não ê verdade , senhor .
Foi só um toltchoque de leve .
Ela estava respirando , juro
Está tentando me assustar , admita , senhor .
lsso ê alguma tortura nova
- Confesse , senhor irmão - Será a sua própria tortura .
Peço a Deus que isso o torture atê enlouquecer
Se quiser dar uns pescoções nele , fique à vontade .
Vamos segurá- lo .
Ele deve ser uma grande decepção para o senhor .
Aqui começa a parte realmente chorosa e trágica da história ... meus irmãos e únicos amigos .
Depois de um julgamento com juízes e um júri ... onde todos foram duros com seu amigo e humilde narrador ... ele foi sentenciado a 14 anos na Prisesta Número 84- F ... entre pervertidos malchelrosos e prestúpniques embrutecidos .
O trauma fez meu papa erguer seus rúqueres crovados ... contra o injusto Bog em Seu trono celeste .
E minha mamãe, buá, buá , em seu materno pesar ... pelo único filho , fruto do seu ventre ... que decepcionou todo mundo de forma bem horrorshow .
- Bom dia .
Chegou um do Tâmisa .
- Chegou um do Tâmisa
- Certo Abra a cela - Sim , senhor .
Aqui está o formulário de entrada do detento .
Obrigado , senhor .
- Nome ?
- Alexander DeLarge .
Você está agora no Presídio Parkmoor De agora em diante ... tratará todos os guardas por " senhor " Nome ?
Alexander DeLarge , senhor .
- Sentença ?
- 14 anos , senhor .
- Crime ?
- Assassinato , senhor .
Certo .
Remova as algemas , senhor .
- Obrigado , senhor .
Bom trabalho .
- Obrigado .
- Deixe o guarda sair .
- Sim , senhor
Muito bem , esvazie os bolsos .
Consegue ver a linha branca pintada no chão ... bem atrás de você , 655321 ?
- Sim , senhor .
- Então mantenha seus pezinhos ... do outro lado dela
- Sim , senhor .
- Certo .
Continue .
Apanhe isso e ponha na mesa como se deve .
Meia barra de chocolate .
Um chaveiro de metal branco com chaves .
Um maço de cigarros .
Duas canetas esferográficas , uma preta , uma vermelha .
Um pente de bolso de plástico preto .
Uma agenda telefônica de napa vermelha .
Uma moeda de dez pence .
Um relógio de pulso de metal branco ...
Timawrist , com pulseira elástica de metal branco .
Mais alguma coisa nos bolsos ?
- Não , senhor .
- Certo .
Assine a lista de seus valiosos pertences .
O tabaco e o chocolate que você trouxe , você perdeu ... porque agora está preso .
Agora vá para aquela mesa e dispa- se
Estava sob custódia policial hoje de manhã ?
- Não , senhor .
- Um paletó de risca- de- giz azul
- Estava preso ?
- Sim , senhor , prisão preventiva .
- Uma gravata azul .
- Religião ?
- IA , senhor .
- Igreja Anglicana , quer dizer ?
- Sim , senhor , Igreja Anglicana .
- Cabelo castanho , não ê ?
- Cabelo louro , senhor .
- Olhos azuis ?
Azuis , senhor .
- Usa óculos ou lentes de contato ?
- Não , senhor .
Uma camisa azul com colarinho costurado .
Está sob tratamento mêdico por qualquer doença grave ?
- Não , senhor .
- Um par de botas ... ... de couro preto e zíper .
Gastas .
- Já teve alguma doença mental ?
- Não , senhor .
- Usa dentadura , membros postiços ?
- Não , senhor .
- Uma calça de risca- de- giz azul .
Já teve alguma crise de inconsciência ou tontura ?
- Não , senhor .
- Um par de meias pretas .
- Você ê epilêtico ?
- Não , senhor .
Uma cueca branca com elástico azul .
Você ê agora , ou já foi homossexual ?
- Não , senhor .
- Certo .
- A naftalina .
- Naftalina , senhor .
Agora vire para a parede , curve- se e toque os dedos dos pês
Alguma doença venêrea ?
Chatos ?
Piolhos ?
- Não , senhor - Dirija- se para o banho
Um para tomar banho
O que vai ser , então ?
Vão continuar entrando e saindo de instituições como esta ... mais entrando do que saindo , para a maioria ?
Ou vão dar ouvidos à palavra divina ... e se dar conta das punições que esperam o pecador impenitente ... no outro mundo , assim como neste ?
Vocês são um bando de idiotas ... que trocam seus direitos por um prato de mingau frio
A emoção do furto , da violência , o apelo da vida fácil
Eu pergunto : de que vale tudo isso quando temos provas inegáveis ... sim , evidências irrefutáveis de que o inferno existe ?
Eu sei
Eu sei , meus amigos .
Fui informado em visões ... de que existe um lugar mais escuro do que qualquer prisão ... mais quente do que qualquer chama de fogo humano ... onde as almas de criminosos impenitentes como vocês ...
Não riam , maldição Não riam
Eu dizia , como vocês ... gritam numa agonia infinita e insuportável ... a pele deles apodrecendo e caindo ... uma bola de fogo girando em suas entranhas atormentadas
Eu sei .
Sim , eu sei
Eu vi Foi você , 13O47
Muito bem , cambada Vamos encerrar cantando o hino 258 ... do hinário dos detentos .
E mostrem um pouco de respeito , desgraçados
Eu era uma ovelha perdida
- Cantem mais alto , maldição - Eu não amava o rebanho
Não amava a voz de meu pastor
Não queria ser controlada
Mais alto
Não tinha sido edificante , não mesmo ... ficar num infernal zoológico humano por dois anos ... sendo chutado e toltchocado por guardas brutais ... e encontrando criminosos depravados e pervertidos ... prontos a babar por um jovem e formoso maltchique ... como o que vos fala .
O meu rábite era ajudar o charlie da prisão no culto dominical .
Ele era um desgraçado dum bolche brutamontes ... mas gostava muito de mim , por eu ser muito jovem ... e também por eu me interessar pelo Bom Livro .
Mexa- se
Mexa- se
Li tudo sobre a flagelação e a coroação com espinhos ... e conseguia me videar ajudando e até mesmo me encarregando ... da toltchocação e crucificação ... vestido com o melhor da moda romana .
Eu não gostava tanto do resto do Livro .
Parece um monte de sermões .
Não tem lutas nem o velho entra- sai .
Eu gostava das partes em que os laúdes velhos se toltchocavam ... e depois bebiam o seu vinho daJudéia ... deitados na cama com as criadas das esposas .
Aqulio me motivava .
" Procurai não serdes como os maus nem desejardes estar com eles ... pois suas mentes planejam roubos ... e seus lábios falam mentiras . "
" Se perderes a esperança , exausto , nos dias de agonia ... ... tua força será diminuída . "
- Muito bem , meu filho .
Padre .
- Eu tenho tentado , não tenho ?
- Claro , meu filho .
- Tenho me esforçado , não tenho ?
- De fato .
Nunca cometi nenhuma infração institucional , cometi ?
Certamente que não , 655321 .
Tem sido muito prestativo .
Padre ... posso fazer uma pergunta em particular ?
Algo perturba você , meu filho ?
Não tenha medo de falar .
Lembre- se , eu sei ... dos ímpetos que podem atormentar os jovens ...
Não ê nada disso , padre .
É sobre essa coisa nova que todos estão comentando .
Sobre esse novo tratamento que tira a gente daqui rapidinho ... e garante que nunca mais seremos presos .
Onde ouviu falar sobre isso ?
Quem andou falando dessas coisas ?
Essas coisas se espalham .
Dois guardas conversam e alguêm ouve sem querer o que eles dizem .
Aí alguêm pega um jornal velho na oficina ... e o jornal conta tudo a respeito .
O que acha de me inscrever nesse novo tratamento ?
Presumo que esteja se referindo ... à têcnica Ludovico .
Não sei qual ê o nome .
Só sei que tira o cara daqui rápido e garante que ele não volta mais .
lsso não foi provado , 655321 .
De fato , a têcnica está em fase experimental , neste momento .
Já foi usada , não foi ?
Ainda não foi usada nesta prisão .
O diretor tem sêrias dúvidas a respeito dela .
E eu ouvi falar que envolve grandes perigos .
Não ligo para os perigos .
Só quero ser bom .
Quero que o resto da minha vida seja ... um só ato de bondade .
A questão ê se essa têcnica faz ou não faz ... o homem realmente ficar bom .
A bondade vem de dentro .
A bondade é escolhida .
Quando um homem não pode escolher , deixa de ser homem .
Eu não entendo os comos e os porquês .
Só sei que quero ser bom .
Tenha paciência , meu filho .
Tenha fé no Senhor .
" lnstrui teu filho , e ele te aliviará ... e trará deleite para a tua alma . "
Amém .
- Senhor - Todos presentes e disciplinados
Certo
Todos presentes e disciplinados
Presos , alto Agora prestem atenção
Quero que formem duas filas ... contra aquela parede , virados para cá Vamos , mexam- se
Depressa Parem de falar
Presos prontos para a inspeção , senhor
- Quantos em cada cela ?
- Neste bloco , quatro , senhor .
Amontoe muitos criminosos , e o que obterá ?
Criminalidade concentrada .
- Crime no meio da punição .
- Concordo .
Precisamos de prisões maiores e mais dinheiro .
lmpossível , caro amigo .
O governo não pode mais se preocupar ... com teorias penais fora de moda .
É melhor lidar com criminosos comuns de maneira terapêutica .
Basta matar o instinto criminoso .
lmplementação completa em um ano .
A punição nada significa para eles .
Gostam dessa presumida punição .
- Está absolutamente certo , senhor - Feche essa maldita boca
Quem disse isso ?
Fui eu , senhor .
- Que crime você cometeu ?
- Matei acidentalmente uma pessoa .
Executou brutalmente uma mulher num assalto .
14 anos , senhor
Excelente .
É empreendedor , agressivo , franco ... jovem , corajoso , perverso .
- Ele serve .
- Ótimo .
Não quer olhar o bloco C ?
Não , já basta .
Ele é perfeito .
Enviem- me sua ficha .
- Muito obrigado por essa chance .
- Tomara que você a aproveite .
- Vamos para a minha sala ?
- Obrigado .
Entre .
- Senhor 655321 , senhor - Muito bem , chefe .
Fique atrás da linha branca Nome completo e número para o diretor
Alexander DeLarge , senhor .
655321 , senhor .
lmagino que não saiba com quem falou esta manhã .
Ninguém menos que o ministro do interior .
O novo ministro do lnterior .
O que costumam chamar de " sangue novo " .
Essas novas idêias ridículas chegaram , finalmente ... e ordens são ordens ... embora eu deva dizer , entre nós , que não as aprovo .
Olho por olho , ê o que eu digo .
Se alguêm bate em você , você revida , não ê ?
Por que o Estado , severamente agredido por vocês , vândalos ... não deveria revidar ?
A nova política é dizer " não . "
A nova política quer transformar o mal em bem .
Tudo isso me parece ser tremendamente injusto .
- Senhor ...
- Feche essa boca imunda , verme
Você será reabilitado .
Amanhã irá ver esse tal de Brodsky .
Vai sair daqui ... e será transferido para o Centro Mêdico Ludovico .
Acredita- se que poderá deixar a custódia do Estado em uns 15 dias .
- Imagino que isso lhe agrade .
- Responda à pergunta do diretor
Sim , senhor .
Muito obrigado .
Fiz o melhor que pude aqui .
Estou muito grato a todo o pessoal , senhor .
Assine onde está marcado .
Não leia , assine
Diz que você está disposto a ter a sua sentença comutada ... para inscrição no tratamento Ludovico .
E aqui .
Mais uma cópia .
Na manhã seguinte , fui levado para o Centro Ludovico ... perto do centro da cidade .
Eu estava um pouco triste ... por deixar a velha Prisesta ... como todos ficam quando saem de um lugar onde se acostumaram .
Certo , segure o prisioneiro
Bom dia Sou o oficial- chefe Barnes Trouxe o 655321 ... em transferência de Parkmoor para o Centro Ludovico , senhor .
Bom dia .
Estávamos à sua espera .
Sou o Dr .
Alcot .
Dr .
Alcot .
Muito bem , senhor .
- Estão preparados para o preso ?
- Sim , é claro .
Será que pode assinar estes documentos de transferência ?
Aqui , senhor .
E aqui , senhor .
E aqui .
Pronto .
Escolta do preso , adiante
Alto
Com licença , senhor .
Aquele é o guarda que vai se encarregar do preso ?
Ele foi um tremendo selvagem , e o será de novo ...
Nós cuidaremos dele .
Leve o jovem atê o seu quarto .
Certo , senhor .
Siga- me , por favor .
- Bom dia , Charlie .
- Bom dia , doutora .
Bom dia , Alex .
Sou a Dra .
Branom , assistente do Dr .
Brodsky .
- Bom dia , madame .
Lindo dia , não ?
- Está , sim .
Posso pegar ?
- Como está se sentindo ?
- Muito bem .
Ótimo .
Daqui a alguns minutos o Dr .
Brodsky chegará ... e começará o seu tratamento .
Teve muita sorte ao ser escolhido .
SORO EXPERIMENTAL Nº 114 Dou- me conta disso , e fico grato .
- Vamos ser amigos , não vamos ?
- Espero que sim , madame .
- Que injeção ê essa ?
Um sonífero ?
- Nada disso .
- São vitaminas , então ?
- Mais ou menos .
Está um pouco desnutrido .
Receberá uma injeção após as refeições .
Vire para o lado direito .
Solte o pijama e baixe- o até a metade .
Em que , exatamente , consistirá o tratamento , então ?
É bem simples , na verdade .
Só vamos mostrar alguns filmes .
- Quer dizer , como ir ao cinema ?
- Mais ou menos .
Que bom .
Gosto de videar os velhos filmes , de vez em quando .
E eu videei filmes mesmo .
Fui levado, irmãos, para um cinema diferente de todos os que jávideei .
Fui enfiado numa camisa- de- força ... e meu gúliver foi amarrado a um apoio do qual saíam muitos fios .
Aí puseram grampos nos meus olhos ... para que eu não pudesse fechá- los , por maisque tentasse .
Achei tudo meio doido, mas deixei que fizessem o que queriam fazer .
Para ser um maltchique livre novamente em 15 dias ... eu estava disposto a agüentar muita coisa, meus irmãos .
O 1ºfilme era muito bom , bastante profissional ... como aqueles de Hollywood .
O som era muito horrorshow .
Dava pra esluchar os gritos e gemidos com muito realismo ... e os maltchiques toltchocadores ofegando ao mesmo tempo .
E aí , imaginem só , o nosso bom e velho amigo ... o vinho de barril bem tinto , o mesmo em todo lugar ... como se fosse feito por uma firma só, começou a escorrer .
Era lindo .
É engraçado como as cores da vida real ... só parecem realmente reais quando você as videia numa tela .
O tempo todo , enquanto assistia ... eu começava a me dar conta de que não me sentia tão bem .
Atribuí isso a toda aquela comida nutritiva e às vitaminas .
Tentei esquecer, concentrando- me no filme seguinte ... que mostrava uma jovem devotchka ...
levando o velho entra- sai entra- sai ... primeiro de um maltchique ... depois outro ... e depois outro .
Lá pelo sexto ou sétimo maltchique rindo e esmecando ... e mandando ver , eu comecei a passar muito mal .
Mas não podia fechar meus glazes .
E, mesmo quando tentava desviar o glazar ... eu não conseguia sair da linha de fogo daquele filme .
Quero levantar .
Vou vomitar
Me dêem algo pra vomitar dentro
Muito em breve , a droga levará o paciente ... a uma paralisiasimilar à morte ... alêm de uma profunda sensação de terror e desamparo .
Uma de nossas primeiras cobaias disse que foi como morrer ... por sufocação ou afogamento .
E ê nesse período , pelo que descobrimos ... que o paciente fará as associações mais proveitosas ... entre o catastrófico ambiente da experiência ... ... e a violência que presencia .
- Soltem meus glazes
Dr .
Brodsky está satisfeito .
A sua reação foi bastante positiva .
Amanhã haverá duas sessões , uma de manhã e outra à tarde .
Quer dizer que terei de videar duas sessões num dia ? imagino que à noite você estará meio desancado ... mas temos de ser severos .
Você precisa ser curado .
A violência ê uma coisa horrível .
É o que você está aprendendo .
O seu corpo está aprendendo .
Só não entendo por que passei tão mal .
Nunca passei mal antes .
Muito pelo contrário .
Fazendo ou vendo aquilo , me sentia bem horrorshow .
Você se sentiu mal hoje à tarde porque está melhorando .
Pessoas saudáveis reagem ao que é detestável ... sentindo medo e náusea .
Está ficando saudável , só isso .
Amanhã , nesta mesma hora , estará ainda mais saudável .
No dia seguinte, irmãos , eu realmente me esforcei ... de manhã e à tarde , para fazer o jogo deles ... como um maltchique horrorshow , obediente, na cadeira de tortura ... enquanto eles mostravam cenas ultraviolentas na tela ... mas não na trllha sonora .
Desta vez, só havia música .
Aí eu percebi, em meio a toda a dor e náusea ... qual música estava trovejando dos alto- falantes .
Era Ludwigvan .
A 9ª Sinfonia .
O 4ºmovimento .
Pecado ?
Que história de pecado ê essa ?
Aquilo Usar Ludwig van assim Ele nunca fez mal a ninguém
Beethoven só compunha música
- Estáse referindo à trilha sonora ?
- Sim
- Você já ouviu Beethoven ?
- Sim
- Gosta de música , então ?
- Sim
Não há como evitar .
Talvez esse seja o elemento de punição .
O diretor da prisão vai gostar .
Lamento , Alex lsso ê para o seu próprio bem
Terá de agüentar mais um pouco
Mas não ê justo Não ê justo que eu me sinta mal enquanto ouço ... o adorável , adorável Ludwig van
Precisa correr esse risco , rapaz A escolha foi toda sua
Não precisa continuar com isso , senhor
Vocês provaram que toda essa ultraviolência e morte ... é errada , errada , terrivelmente errada
Já aprendi a lição , senhor Agora vejo o que nunca vi antes
Estou curado Louvado seja Deus
Ainda não está curado , rapaz .
Mas , senhores ... madame ... eu entendi que ê errado
É errado porque ê , tipo , contra asociedade
Porque todos têm o direito de viver e de serem felizes ... sem serem toltchocados e apunhalados
Não , não , rapaz .
Deixe que nós cuidamos disso .
Mas alegre- se .
Em menos de 15 dias , será um homem livre
Senhoras e senhores , nesta etapa , apresentamos o paciente em pessoa .
Ele está , como podem ver , em forma e bem alimentado .
Teve uma noite de sono tranqüilo e um bom desjejum ... não está drogado nem hipnotizado .
Amanhã , confiantes , nós o devolveremos ao mundo ... um rapaz tão direito quanto os que se vêem numa manhã de maio .
Que mudança aconteceu no bandido que o Estado condenou ... a uma punição nada construtiva há uns dois anos
Ele não mudara em dois anos .
Não mudara , eu disse ?
Não exatamente .
A prisão ensinou- lhe o sorriso falso , as mesuras da hipocrisia ... o riso untuoso , dissimulado , bajulador .
Ensinou- lhe outros vícios , além de reforçar os que ele já praticava .
O nosso partido prometeu restabelecer a lei e a ordem ... e tornar as ruas seguras para o cidadão comum , amante da paz .
Essa promessa , agora , está para se tornar realidade .
Senhoras e senhores , este é um momento histórico .
O problema da criminalidade logo será uma coisa do passado
Mas chega de palavras .
A ação fala mais alto , portanto , vamos à ação .
Observem tudo .
Estamos arriscando nosso pescoço , ministro .
Tenho total confiança em Brodsky .
E , se as pesquisas eleitorais estão certas , nada temos a perder .
Olá , monte de lixo .
Você não se lava muito , certo ?
Prova disso é seu cheiro horrível .
Por que diz isso , irmão ?
Tomei uma ducha hoje .
Ele tomou uma ducha hoje Está me chamando de mentiroso ?
- Não , irmão .
- Deve achar que sou um idiota .
Por que fez isso , irmão ?
Eu nunca lhe fiz mal algum .
Quer saber por que fiz aquilo ?
Veja bem ... eu faço isto , e isto , e isto ...
Se quiser fazer algo a respeito , vá em frente Vamos Por favor
- Vamos - Vou vomitar .
Vou vomitar .
- Vai vomitar , ê ?
- Vou vomitar
- Por favor , deixe- me levantar - Quer se levantar ?
Bem , escute aqui .
Se quiser se levantar , terá de fazer algo para mim .
Aqui .
Aqui .
Está vendo isto ?
Está vendo este sapato ?
Quero que o lamba .
Vamos
Lamba
E, ó meus irmãos , vocês acreditariam ... que o seu fiel amlgo e mui sofrido narrador ... botou dois qullômetros de lázique vermelho pra fora ... e lambeu aquela bota gredze e vonenta ?
- De novo - O horrível enjôo ressurgiu ... e a alegria da batalha deu lugar à sensação de que eu iria pra cova .
Outravez .
Limpe bem .
Muito obrigado .
Já é o suficiente .
Muito obrigado , senhoras e senhores .
Muito obrigado .
Elase aproximou ... com uma luz que parecia a luz luminosa da graça celeste ... e me passou pelo gúllver que eu queria possuí- la ali, no chão ... como velho entra- sai , bem selvagem .
Mas , veloz feito tiro , o enjôo veio ... como um detetive de campanana esquina ... que ia realizar uma prisão .
Já chega .
Muito obrigado .
Obrigado , querida .
Não estáse sentindo mal agora , está ?
Não , senhor .
Estou me sentindo muito bem .
- Ótimo .
- Deu tudo certo ?
Eu me saí bem ?
Muito bem , meu rapaz .
Maravilhosamente .
Vejam bem , senhoras e senhores , o paciente ê impelido para o bem ... paradoxalmente , por ser impelido para o mal .
A intenção de agir com violência ê acompanhada ...
Para anulá- la , o paciente precisa mudar ... para uma atitude diametralmente oposta .
- Alguma pergunta ?
- Escolha
O rapaz não tem escolha , na verdade , tem ?
levaram- no a esse grotesco ato de auto- humilhação
A sua falsidade ficou evidente Ele deixa de ser um malfeitor ... mas deixa também de ser uma criatura capaz de escolhas morais
Padre , isso são sutilezas .
Não estamos preocupados com motivos , com éticas elevadas ... mas apenas com a diminuição da criminalidade ... e com a solução para a superlotação de nossas prisões .
Ele será o seu verdadeiro cristão , pronto a oferecer a outra face ... pronto a ser crucificado em lugar de crucificar ... profundamente enojado pela idêia de matar atê mesmo uma mosca
Redenção , alegria ante os anjos de Deus ... o importante ê que funciona
E, no dia seguinte, o seu amigo e humilde narrador ... tornou- se um homem livre .
ASSASSlNO É LIBERTADO :
" A ClÊNCIA TEM A CURA "
Filho
- Olá , olá , olá , pé e eme .
- Alex
Mamãe .
- Papai .
- Meu garoto Que surpresa .
- É bom ver você .
- Mantendo- se em forma ?
- Como está , então ?
- Estou ótimo , ótimo .
- Tentando evitar problemas , sabe ?
- Bem ... voltei
- É ... bom ver você .
- Por que não nos avisou da cura ?
Desculpe , eme .
Eu queria fazer uma grande surpresa para você e pê
Foi uma surpresa mesmo .
Um tanto estarrecedora , até .
Acabamos de saber da história pelos jornais .
Deveria ter nos avisado , rapaz .
Não que não estejamos muito felizes em rever você ... e curado , ainda por cima
Sim , fizeram um ótimo trabalho .
Estou completamente reabilitado
Bem ... ... a casa continua a mesma , não ?
- Sim , sim .
Papai ... tem um sujeito estranho sentado no sofá ... mastigandinho lomtiques de torrada .
É Joe .
Alugamos seu quarto para ele .
Como vai , Joe ?
Achou o quarto confortável ?
Não tem reclamações ?
Ouvi falar de você .
Sei o que fez .
Partiu o coração de seus pobres pais aflitos .
Você voltou , então .
Voltou para tornar a vida de seus doces pais miserável de novo ?
Só por cima do meu cadáver , porque agora sou mais um filho pra eles ... ... do que um inquilino .
- Joe Joe
Não briguem aqui , rapazes
Cubra a boca com a mão , por favor isso é nojento
- Você está bem , rapaz ?
- Papai ... ... ê o tratamento .
- Que nojo .
Será que devemos fazer alguma coisa ?
O que vocês fizeram com meus objetos pessoais ?
Bem ... foram todos ...
levados embora , filho .
Pela polícia .
E Basil ?
Onde está minha cobra ?
Bem , ela ... sofreu ... um acidente .
Ela faleceu .
E o que vai acontecer comigo ?
Afinal ... o quarto ainda ê meu , não ?
Não há como negar .
Aqui ê minha casa tambêm .
Que sugestões vocês , meu pê e eme , me dão ?
Precisamos pensar a respeito .
Afinal , não podemos simplesmente expulsar Joe ... sem mais nem menos , certo ?
Joe está aqui a trabalho .
Tem um contrato de dois anos .
Fizemos um acordo .
Não ê , Joe ?
Entenda , filho , Joe já pagou o aluguel do mês que vem ... portanto , seja qual for nossa decisão ... não podemos pedir simplesmente que ele saia , podemos ?
Não , mas não ê apenas isso .
Afinal , preciso pensar em vocês , que têm sido como pais para mim .
Não seria certo eu ir embora e deixar vocês dois ... à mercê desse jovem monstro que nunca se comportou como um filho
Vejam , agora ele está chorando ... mas isso ê apenas uma têcnica de manipulação .
Ele que vá procurar um quarto em outro lugar .
Que aprenda o quanto agiu errado , e que um filho mau ... não merece uma mãe e um pai tão bons quanto os dele .
Tudo bem .
Jávi como são as coisas agora .
Eu sofri , sofri e sofri ... e todos querem que eu continue sofrendo .
Você fez outros sofrerem .
É justo que tambêm sofra como se deve .
Eles contaram tudo o que você fez à noite , enquanto jantávamos ... e eram coisas chocantes de se ouvir .
Muitas chegaram a me dar náusea .
Olhe , veja o que você fez com sua mãe Vamos , está tudo bem .
Certo
Vou embora Vocês nunca mais vão me videar
Vou me virar sozinho
Muito obrigado .
Que isso pese bastante em suas consciências
Ora , não leve tão a mal , filho
Pode me dar uns trocados , irmão ?
Pode me dar uns trocados , irmão ?
Obrigado , irmão .
Santa Joana
Pela madrugada
Que a Mãe de Deus e todos os santos abençoados do Cêu nos protejam
Eu nunca esqueço um rosto Não esqueço o rosto de ninguém
Deixe- me em paz , irmão Não conheço você
Este é o porco peçonhento que quase acabou comigo
Ele e os seus amigos me bateram , me chutaram e me esmurraram
Não o deixem fugir Eles riram do meu sangue
Cães assassinos
E então, um mar de velhos sujos e fedorentos ... espancou seu humilde narrador com rúqueres trêmulos e unhas lanhadas .
Era a terceira idade indo à forra sobre a juventude ... e eu não ousei esboçar a mais pálida reação, ó meus irmãos .
Melhor apanhar daquele jeito que sentir o enjôo e a dor horrível .
Muito bem , parem com isso já
Parem de perturbar a paz , meninos travessos Afastem- se
Para trás O que houve , senhor ?
Não
Ora Ora , ora , ora
Se não ê o pequeno Alex Há quanto tempo não nos videamos , drugue
- Como vai ?
- É impossível Não acredito
Confie nos velhos glazes .
Não temos nada nas mangas .
Não ê mágica , pequeno Alex .
Vamos , Alex .
Vamos dar uma volta .
Vamos , vamos , meus druguinhos .
Não entendo isto
O passado ficou para trás Fui punido por tudo o que fiz
- Estou curado - lsso tudo foi lido pra nós .
O inspetor leu isso pra nós .
Ele disse que era um mêtodo bom .
Mas para que isto , então ?
Foram eles que me agrediram , irmãos .
Vocês não podem ficar do lado deles .
Você especialmente , Dim
Era alguêm que pegamos nos velhos tempos ... tentando se vingar depois de todo esse tempo , lembra ?
Faz muito tempo .
Não me lembro muito horrorshow daqueles dias .
E não me chame mais de Dim , ouviu ?
Me chame de oficial .
Mas nós lembramos o suficiente , pequeno Alex .
- Já chega , druguinho .
- Não , ele ainda está se mexendo
Está curado , então ?
Ainda vamos nos revidear por aí , druguinho
Aonde eu poderia ir , sem lar e sem dinheiro ?
Eu dizia para mim mesmo :
" Lar, lar, lar ! "
Oque eu queria era um lar, e foi a um lar que cheguei, irmãos ... sem perceber, no estado em que me encontrava ... que eu já estivera ali .
Quem poderá ser ?
Eu vou ver .
Sim , o que foi ?
Por favor ...
Frank , acho que este jovem precisa de ajuda .
Meu Deus O que houve com você , meu rapaz ?
Dá pra acreditar , ó meus irmãos e únicos amigos ?
Lá estava o seu fiel narrador , carregado como um bebê indefeso ... e de repente percebendo onde ele estava ... e porque a palavra " lar " na entrada parecera tão famliar .
Mas eu sabia que estava seguro .
Sabia que ele não se lembraria ... porque naqueles dias felizes eu e meus falsos drugues ... usávamos máscaras, que eram um disfarce bem horrorshow .
A polícia .
A brutal , terrível polícia .
Eles me espancaram , senhor .
A polícia me espancou , senhor
Eu conheço você
Sim , senhor .
Sou exatamente isso , senhor : uma vítima
Então foi a Providência que o mandou para cá
Estou solidário com você .
Não ê o primeiro que vem pedir ajuda .
Deve estar tiritando de frio .
Julian , prepare um banho para o jovem .
- Claro , Frank .
- Muito obrigado , senhor
Que Deus o abençoe
Cantando na chuva
Só cantando na chuva
Ele pode ser a melhor arma imaginável ... para garantir que o partido não seja reeleito .
Sua plataforma ê o modo como vem lidando com o crime ... e propondo têcnicas destrutivas de condicionamento .
Já vimos isso acontecer em outros países .
É a ponta do iceberg .
Quando nos dermos conta , o regime totalitário estará em pleno vigor .
Este jovem ê a testemunha viva desses propósitos diabólicos .
O povo , as pessoas comuns , precisam saber , precisam ver .
A tradição da liberdade precisa ser defendida .
Ela ê tudo .
O povo renuncia a ela , sim .
Vende a liberdade por uma vida tranqüila .
Por isso precisam ser lideradas , impelidas , empurradas
Ótimo .
Muito obrigado , senhor .
Ele estará aqui .
Cantando na chuva
Só cantando na chuva
Que sensação gloriosa
Estou feliz de novo
Eu rio para as nuvens Tão escuras lá em cima
Tenho o sol em meu peito E estou pronto para o amor
Que a tempestade afugente
Todo mundo daqui
E que venha a chuva Eu estou a sorrir
Andando na rua
Com um alegre refrão
Estou cantando
Boa noite , senhor
Boa noite .
Foi muita gentileza sua deixar este prato pronto .
Como não vi ninguém , me servi .
Eu podia me servir , espero ?
É claro .
A comida está boa ?
Prove o vinho .
Obrigado , senhor .
Saúde .
Dias felizes .
- Não vai beber comigo ?
- Não .
Minha saúde não permite .
Não , obrigado .
" 196O , Château Saint- Estèphe ...
Mêdoc . "
Excelente vinho
E tem uma bela cor .
O cheiro tambêm é bom .
Ótima escolha .
Bem , um brinde a ela .
Muito refrescante , senhor .
Muito refrescante .
Fico feliz em ver que aprecia um bom vinho .
Tome mais .
Obrigado , senhor .
Minha esposa ... fazia tudo em casa para que eu pudesse escrever .
- A sua esposa ?
Ela está viajando ?
- Não Está morta
- Lamento ouvir isso .
- Foi brutalmente estuprada , sabe ?
Fomos atacados por delinqüentes juvenis nesta sala em que estamos .
Eu fiquei paralítico , mas para ela a agonia foi enorme
Disseram que foi pneumonia , porque ela morreu meses depois ... durante uma epidemia .
Disseram que foi pneumonia ... mas eu sei o que foi Uma vítima da era moderna Pobre garota
Mas você pode ser ajudado .
Telefonei para uns amigos enquanto você tomava banho .
- Uns ... amigos ?
- Sim .
Eles querem ajudá- lo .
- Me ajudar ?
- Ajudar você .
- Quem são eles ?
- Pessoas muito , muito importantes .
E estão interessadas em você .
Julian .
Devem ser eles chegando .
Não quero dar mais trabalho .
Acho que já vou indo .
Não , meu rapaz Não me dá trabalho .
Espere .
Deixe- me encher o seu copo .
- Olá , Frank .
- Boa noite , senhor .
Esse é o jovem , então ?
- Como vai , senhor ?
- Olá .
- Madame .
Prazer em conhecê- la .
- Olá .
Perdoe- nos por chegar a esta hora da noite ... mas Frank disse que você tinha problemas , e queremos ajudar .
É muita gentileza sua .
Muito obrigado .
Pelo que sei , você teve um infeliz encontro ... ... com a polícia esta noite .
- Acho que pode chamá- lo assim .
- Como se sente agora ?
- Muito melhor , obrigado .
Está disposto a falar , à responder a umas perguntas ?
- Claro , senhor .
- Já ouvimos falar de você .
Estamos interessados no seu caso .
- Queremos ajudá- lo .
- Muito obrigado .
- Vamos começar , então ?
- Certo , senhor .
Segundo os jornais ... além de ter sido condicionado contra atos sexuais e violentos ... você foi acidentalmente condicionado contra música .
Bem , acho que isso não estava nos planos deles .
Veja bem , madame ... eu gosto muito de música , especialmente de Beethoven .
Ludwig van Beethoven .
- B ...
E ...
- Tudo bem .
Obrigada .
Acontece que , enquanto estavam me mostrando ... um filme especialmente horrendo de um campo de concentração ... a música de fundo era de Beethoven .
Então , agora você tem a mesma reação à música ... ... que tem ao sexo e a violência ?
- Não a qualquer música .
Só à 9ª .
- A 9ª Sinfonia de Beethoven ?
- lsso .
Não posso mais ouvir a 9ª .
Quando a ouço , eu tenho uma sensação estranha ... e aí só consigo pensar em ... me zerar .
- Perdão ?
- Me zerar . isto é , me matar .
Só quero morrer em paz , sem sentir dor .
Está sentindo isso agora ?
Não exatamente , senhor .
Ainda me sinto muito deprimido .
Com o moral bem baixo .
Ainda pensa em suicídio ?
Ponha o seguinte : eu estou muito desanimado .
Não consigo ver um futuro para mim .
Bom trabalho , Frank .
Julian , traga o carro , por favor .
Acordei ...
sentindo a dor e a náusea em cima de mim, como um animal .
Aí eu descobri o motivo .
A música que estava vindo do chão ... era do nosso velho amigo Ludwigvan .
Era a temida 9ªSlnfonla .
Deixem- me sair Abram a porta
Vamos , abram a porta
Desliguem isso Desliguem
Desliguem Desliguem
Parem
Desliguem isso
Por favor , desliguem
De repente , videeio que eu precisava fazer ... e o que queria fazer .
Era acabar comigo mesmo .
Me zerar . ir embora para sempre deste mundo perverso e cruel .
Um momento de dor , talvez ... e depois o sono .
Para sempre , todo o sempre .
Eu pulei, ó meus irmãos , e a queda foi feia .
Mas não me zerei .
Tivesse eu me zerado, não estaria aqui para contar o que contei .
Voltei à vida depois de um longo e negro intervalo ... que poderia ter durado um mllhão de anos .
Ele recuperou a consciência , doutor
GOVERNO ACUSADO DE USAR CRUELDADE CONTRA O CRIME
MlNISTRO ACUSADO DE TRATAMENTO DESUMANO
" GOVERNO É ASSASSINO " :
MÉDICOS ACUSAM ; ALEX SE RECUPERA
COBAIA DA " CURA DO CRIME " FAZ FUROR
PESQUISADORES LEVAM CULPA PELA TENTATIVA DE SUICÍDIO
- Olá , rapaz .
- Olá , filho .
Como vai ?
Sente- se melhor ?
O que ... foi , ó meu pê e eme ?
O que os leva ... a pensar que são bem- vindos ?
Calma , mamãe .
Está tudo bem .
Ele não quis dizer isso .
Você saiu nos jornais de novo , filho .
Dizem que você sofreu uma grande injustiça .
Dizem que o governo ...
levou você a tentar se matar .
E , pensando bem , filho , talvez nós tambêm tenhamos culpa ... de certa forma .
O seu lar ê o seu lar , no fim das contas , meu filho .
- Bom dia .
- Bom dia , doutora .
- Bom dia .
- Bom dia , madame .
- Certo .
Posso ?
Sou a Dra .
Taylor .
- Nunca vi a senhora .
- Sou asua psiquiatra .
- Psiquiatra ?
Preciso de uma ?
- É só uma praxe hospitalar .
- Falaremos da minha vida sexual ?
Não .
Vou mostrar alguns slides ... e você vai me dizer o que acha deles .
Certo ?
Maravilha .
- A senhora entende de sonhos ?
- Sim , um pouco .
- Sabe o significado deles ?
- Talvez .
- Está preocupado com alguma coisa ?
- Não , não exatamente preocupado ...
É assim : quando eu estava todo quebrado , sabe ... meio acordado , mas ainda inconsciente , sonhei muito isso .
Nele , um monte de mêdicos fuçava no meu gúliver ... no cêrebro , por dentro , sabe ?
Tive o mesmo sonho várias vezes .
Acha que significa alguma coisa ?
Pacientes com ferimentos como os seus têm muito esses sonhos .
Fazem parte do processo de cura .
Bem , nos slides falta a resposta de uma das pessoas no desenho .
Diga- me o que acha que essa pessoa diria .
- Certo ?
- Certo- certo .
" A plumagem dele não ê linda ? "
É só eu dizer o que a outra pessoa diria ?
Plumagem linda ...
Mas não pense demais .
Diga a primeira coisa que vem à mente .
" Carambolas Pipocas
- Ele não tem bico " - Ótimo .
" O garoto com o qual você vive brigando está muito doente . "
" Minha mente está vazia ... e eu vou partir a sua cara , larbolhão "
Ótimo .
" O que você quer ? "
" Sem tempo pro velho entra- sai , amor Só vim medir a luz "
Ótimo .
" Este relógio ê vagabundo .
Quero o meu dinheiro de volta . "
" Sabe o que você faz com esse relógio ?
Enfia no rabo "
Ótimo .
" Pode fazer o que quiser com eles . "
" Ovinhos .
Eu quero ... quebrá- los .
E depois pegá- los ... e jogá- los ... " Que merda
Pronto .
É só isso .
Você está bem ?
- Espero estar .
Acabou , então ?
- Sim .
- Eu estava gostando .
- Que bom .
Fico feliz .
- Quantas eu acertei ?
- Não ê esse tipo de teste ... mas você parece a caminho de uma completa recuperação .
- Quando vou poder sair , então ?
- Certamente não vai demorar .
E assim, eu esperei , e, meus irmãos ... eu melhorei muito , triturando ovinhos, lomtiques de torrada ... e deliciosos bifinhos .
Até que um dia disseram que eu ia receber uma vlsita especial .
- Saia , por favor , guarda .
- Sim , senhor .
Parece que a mudança na agenda atrapalhou vocês .
- O paciente está jantando . - isso não ê problema , ministro .
- Boa noite , meu rapaz .
- Olá , meus druguinhos .
- Deseja algo mais , ministro ?
- Não , sir Leslie .
Obrigado .
Então , vou deixá- los a sós .
Enfermeira .
Pelo jeito , deram- lhe a enfermaria toda , meu rapaz .
Sim , senhor .
E ê um lugar muito solitário ... quando acordo no meio da noite , sentindo dor .
Sim .
Bem , ê ótimo ver você se recuperando .
Estou sempre em contato com o hospital ... e agora vim pessoalmente para ver como está passando .
Eu sofri as torturas do inferno .
As torturas do inferno .
Sim , tenho consciência de que você passou por ...
Olhe só .
Posso ajudá- lo com isso ?
Obrigado , senhor .
Posso dizer sinceramente que eu e o governo do qual faço parte ...
lamentamos profundamente por tudo isso , rapaz .
Profundamente .
Tentamos ajudar você .
Seguimos recomendações que estavam erradas .
Um inquêrito se encarregará de apontar os responsáveis .
Queremos que você nos veja como amigos .
Cuidamos de você .
Está recebendo o melhor tratamento possível .
Nunca quisemos lhe fazer mal ... mas outros queriam e ainda querem .
Acho que sabe de quem falo .
Teriam ficado felizes em vê- lo morto ... pois achavam que poderiam pôr a culpa no governo .
Tambêm havia um certo escritor de literatura subversiva ... que pedia o seu sangue , louco de vontade de apunhalar você .
Mas você está a salvo dele agora .
Nós o prendemos .
Ele tinha descoberto que você tinha lhe causado danos .
Bem , ao menos isso era o que pensava .
Formou a idéia , em sua cabeça , de que você era responsável ... pela morte de alguém que ele amava .
Ele era uma ameaça .
Foi preso para a própria proteção dele ... ... e também para a sua .
- Onde ele está agora ?
Num lugar onde não pode fazer mal a você .
Como vê , estamos cuidando dos seus interesses .
Estamos interessados em você .
Quando sair daqui , você não terá preocupações .
Cuidaremos de tudo .
- Um bom emprego , um bom salário ...
- Que emprego , e quanto ?
Um emprego interessante com um salário adequado ... não só para o emprego , e para compensar o que acha que sofreu ... mas também por estar nos ajudando .
- Ajudando vocês ?
- Sempre ajudamos os amigos , não ?
Não ê segredo que este governo ... perdeu muita popularidade por sua causa .
Há quem ache que não vamos ganhar a próxima eleição .
A imprensa decidiu emitir opiniões muito desfavoráveis ... sobre o que tentamos fazer .
Mas a opinião pública está sempre mudando ... e você , Alex ...
Posso chamá- lo de Alex ?
Claro .
Como chamam o senhor nasua casa ?
O meu nome ê Frederick .
Como eu ia dizendo , Alex ... você pode ser fundamental para mudar o veredicto do público .
Entendeu , Alex ?
Será que fui claro ?
Como um lago de águas limpas , Fred .
Como um céu azul em pleno verão .
Pode contar comigo , Fred .
Ótimo .
Bom menino .
Ah , sim .
Disseram- me que você gosta de música .
- Trouxe uma surpresinha para você .
- Surpresinha ?
Espero que você a aceite como um ...
Como dizer isso ?
Como o símbolo de nosso novo entendimento .
Um entendimento entre dois amigos .
Eu estava curado mesmo .
