Você está vivo ?
Sim .
Prove .
Está começando ...
Battlestar Galactica 2003 - Parte 1
Battlestar Galactica 2003 - Parte 1
Abram passagem ! ..
Hmm , como eu dizia , a forma define a função .
Bem , em nenhum outro lugar este axioma do design é mais visível do que a bordo da mais famosa nave de combate do mundo , a Galactica .
Esta nave , a última de sua classe ainda em serviço , foi ... foi construida há 50 anos atrás , durante os primeiros anos da guerra com os Cylons .
Originalmente , haviam 12 naves de combate , cada uma representando uma das 12 colônias de Kobol .
Galactica representava Caprica , e foi comandada inicialmente pelo Comandante ...
A guerra com os Cylons terminou há muito tempo .
Contudo não devemos esquecer os seus motivos ...
- Comandante Adama , se me permite ...
- Capitão .
Só gostaria de dizer que foi uma honra
- servir sob seu comando , senhor .
- Capitão Kelly , a honra foi minha .
- Boa sorte em sua próxima missão .
- Obrigado , senhor .
A guerra com os Cylons terminou há muito tempo ...
- ' Dia , senhor .
- Bom dia , Starbuck .
- O que está ouvindo ?
- Só a chuva .
Então guarde sua arma e traga o gato para dentro .
Atenção !
Guarda de Honra , dirija- se ao hangar de estibordo para instruções cerimoniais e ensaio geral .
Vamos , rapazes .
O Chefe vai nos comer vivos .
Sim , bem , você foi o único que conseguiu enrolá- lo ontem .
Shh , é o Velho .
Cally , o que há ?
Nada , senhor .
Só outro vazamento naquela janela defeituosa .
- Perdoe- me , senhor .
- Isto deveria ser uma nave de combate , não um museu .
Desculpe- me por dizer isso , senhor .
Não posso deixar de concordar com você .
Tenha cuidado lá fora , certo ?
A guerra com os Cylons já acabou há muito tempo .
Contudo não podemos esquecer os seus motivos ...
Bom dia , senhor .
Bom dia .
Mensagens da sala de rádio .
Hmm , alguma coisa interessante ?
Hmm , a maior parte apenas rotina .
Havia uma mensagem estranha , nós a copiamos , uma do Quartel General da frota , senhor .
O oficial mensageiro está atrasado na volta da estação de armistício .
Estão pedindo um relatório completo de todas as naves com capacidade de salto F . T . L . , só para o caso de precisarem de alguém saltar até lá , e verificar se sua nave está com problemas mecânicos .
Acho que estamos um pouquinho ocupados hoje .
Você também não acha , tenente ?
- Sim , senhor .
- Fico satisfeito de concordarmos .
E posso ainda aproveitar esta oportunidade para dizer que foi um prazer e uma honra servir sob seu comando neste últimos tres anos .
A honra foi minha , tenente Gaeta .
A guerra com os Cylons já ...
Coronel ?
Vocês verão aqui coisas que parecem estranhas ou até mesmo antiquadas ,
Olá .
Antiquadas aos olhos modernos , como fones com fios , incômodas válvulas manuais , computadores que dificilmente mereceriam este nome .
Tudo foi desenvolvido para operar contra um inimigo que poderia infiltrar e romper até mesmo os mais básicos sistemas de computadores .
A Galactica é uma lembrança de um tempo em que estávamos tão aterrorizados com nossos inimigos que , literalmente , olhávamos para trás em busca de proteção .
Bom dia .
Atenção no deque !
- Chefe .
- À vontade .
Por aqui .
Mark 2 .
Não vejo um desses há 20 anos .
Se o comandante quiser olhar mais de perto ...
Na cauda , a identificação :
Nebula 7242 - Constellation .
Oh , meu Deus .
Onde a encontrou ?
Enferrujando em um ferro- velho em Sagitaria .
Esperávamos que o comandante permitisse que ela participasse da cerimônia de descomissionamento .
- Ela pode voar ?
- Oh , sim , senhor .
Restauramos os motores , remendamos o sistema de direção ,
- substituimos muito dos controladores de voo ...
- Rapazes , vocês são formidáveis .
Completo , pronto para lançamento , senhor .
Comandante ?
O que ?
Mais ?
Alguém está querendo uma promoção aqui .
Acredito que poderia ser o Prosna , senhor .
Ele encontrou isto nos arquivos da frota .
Estava fazendo pesquisas para o museu .
Obrigado .
Obrigado a todos .
É uma honra .
Obrigado , senhor .
Dispersar ! --
- Aqui vamos nós .
- Se vão jogar com os maiorais ...
- Não tem graça .
- Eu vou .
- É sua vez , XO .
- Eu vou .
Oh , ora , ora .
Quando é que vão aprender ?
- Primeiro , vocês jogam com novatos .
- Ei !
- E então , estão jogando contra Starbuck .
- Starbuck .
Parece um sinal de ocupado .
Starbock .
Bok- bok- bok- bok- bok .
Onde arranjou este apelido , afinal ?
Foi antes de ser presa por bebedeira e arruaça quando era cadete , ou depois ?
- Depois .
- Depois .
Certo .
- Foi ... depois .
- Eu vou .
- Sua vez , XO .
- Eu vou .
- Como vai sua mulher ?
Muito cedo para estas apostas .
Ei , você se lembrou daquele jogo de Pirâmides em Geminon ?
O que estava fazendo em Geminon ?
- Conheço esta garota de lá .
- E qual garota você não conhece ?
Minha mulher vai muito bem .
- Tem falado com ela ultimamente ?
- É sua vez de apostar , tenente .
Está bem .
Aposto 30 .
E parece que chegamos ao final deste jogo adorável porque ... cores completas !
- Okay , estou bem , estou bem .
- Ei , ei , ei .
Você finalmente foi longe demais , e agora conseguiu .
Tenente , considere- se presa , aguardando acusações .
Apresente- se à detenção .
Cavalheiros .
Você vai realmente apresentar acusações contra Kara ?
Por agredir um oficial superior ?
Pode ter certeza que sim .
Ouvi dizer que você começou o feriado muito cedo .
Eu não estava de serviço .
Bem , onde conseguiu isto ?
A turma de Tyrol , do deque , retirou de algum lugar .
- Eu não poderia falar com você sobre isso , poderia ?
- Nem pensar .
Ela é insubordinada , indisciplinada .
Provavelmente um dos melhores pilotos de caça que já vi na vida .
Ela é melhor do que eu .
Duas vezes melhor que você .
Como o diabo .
Ouça , não vou defender o que ela fez , especialmente as alfinetadas sobre seus problemas conjugais ,
- mas você derrubou a mesa primeiro .
- Eu não .
- Pode ser que eu tenha feito .
- Você fez .
E então , o que você acha que vamos fazer sobre as acusações formais ?
Jogá- la na prisão , cortar suas asas até voltarmos para casa ...
Você sempre tem uma visão indulgente dela .
É , acho que sou só ... um velho sentimental .
Receio que os testes são positivos .
O tumor é maligno .
Está avançado bem além ...
Então também mandei ao presidente uma cópia de seu pedido de aposentadoria da Galactica .
Hmm , felizmente ele vai ter a oportunidade de revê- lo , mas há um atraso de 30 minutos
- entre a Galactica e ...
- Com licença .
Senhoras e senhores , aqui é o capitão .
Benvindos à bordo .
Estamos a caminho da Galactica , e nosso tempo previsto de voo é de aproximadamente 5 horas e meia .
Por favor , sentem- se e relaxem .
Aproveitem a viagem .
Vou levar dois !
- Como são pequenos .
- Eu sei .
Mas crescem bem rápido .
Posso ?
Claro .
Tão leve .
Tão frágil .
Está tudo bem .
Você não vai ter de chorar muito mais .
- Precisamos mesmo ir .
- Certo .
É espantoso como o pescoço pode sustentar tanto peso assim .
Centara !
Querida !
Vamos !
- Preciso lhe mostrar uma coisa .
- Ok !
- Venha !
Oh , meu Deus !
Ele não está respirando !
Oh , meu Deus !
Ele não está respirando !
Meu bebê ! ... a todos que estavam conosco , no jogo de Pirâmides em Geminon , benvindos ao " Spotlight " , nosso programa semanal de entrevistas , dedicado às pessoas que são notícia em Caprica .
Hoje , estaremos conversando com o Dr .
Gaius Balthar , ganhador de tres prêmios sobre o câncer , uma figura cult na mídia , e amigo pessoal do Presidente Adar .
Atualmente está trabalhando como consultor para o Ministro da Defesa , em questões de computadores , mas talvez seja mais conhecido por sua visão controvertida em tecnologia avançada de computadores .
- Dr .
Balthar , novamente , benvindo .
- Muito obrigado , Kellan .
Primeiramente , queria dizer quão adorável você está e , em seguida , que é um prazer imenso estar em seu programa .
Bem , estamos encantados em tê- lo conosco .
Poderia explanar seus pontos de vista para a nossa audiência ?
Sim , ficaria muito satisfeito .
Minha postura é muito simples .
A proibição para a pesquisa e desenvolvimento da inteligência artificial é , tanto quanto sabemos , uma herança da guerra com os Cylons .
Francamente , creio que seja um conceito ultrapassado .
Não serve para nenhum propósito útil , exceto para impedir nossos esforços .
Sentiu minha falta ?
O que acha ?
Seu corpo sentiu , mas e seu coração ?
- E sua alma ?
- É , ela também .
- Você me ama , Gaius ?
- O que ?
Você me ama ?
Está falando sério ?
Você me fez ... ficar preocupado ... por um instante .
Estou quente , Gaius .
Tão quente ...
Viper 450 , aqui é a Galactica .
Aproxime- se do setor de pouso , aproximação manual , velocidade 105 .
Confirme .
Comunique- se com a torre .
Galactica , aqui é Viper 450 .
Confirme .
Você disse aproximação manual ?
Viper 450 , afirmativo .
Aproximação manual .
Entendido , Galactica .
Setor de pouso , aproximação manual .
Velocidade 105 .
Estou no rumo .
Trem de pouso travado , travas magnéticas seguras .
Em nome da Galactica , gostaria de lhe dar as boas- vindas , Apollo .
É uma honra tê- lo conosco .
- Bom dia , senhor .
Sou o chefe Tyrol .
- Serei o seu chefe de tripulação enquanto estiver a bordo .
- Bom dia , Chefe .
Capitão Lee Adama .
- É um prazer ... recebê- lo , senhor .
Tenho certeza de que já ouviu isso antes , mas sou um grande admirador de seu pai .
- Sentiremos falta dele quando se aposentar .
- É , tenho certeza de que alguém sentirá .
O sistema automático de pouso está com problemas ?
Tive de fazer aproximação manual .
É tudo manual aqui , capitão .
Não existe sistema de pouso automático na Galactica .
Ordens do Comandante Adama .
É mesmo ?
Atenção no deque de pouso .
Raptor pousando .
Liberar convés .
Condição vermelha .
Belo pouso , tenente .
Acho que disseram para esperar a autorização da Ponte .
É , vou levar a culpa do L . S . O . , mas não foi só culpa minha , Chefe .
- O dispositivo primário aqueceu- se novamente .
- Oh , é a falha do dispositivo outra vez .
- Estou mentindo ?
- O dispositivo parece com defeito para mim .
Já retirei este dispositivo 3 vezes , e já o desmanchei 2 vezes .
- O problema não é o dispositivo , senhor .
- Não está me ouvindo , Chefe .
Tenente , eu ouço atentamente cada coisa que meus pilotos dizem .
Você não é o único a tentar pousar um Raptor de 50 toneladas
- em um hangar , com um dispositivo defeituoso .
- Tenho 10 anos de experiência !
- Aqui vamos nós !
- Retirando e desmontando cada componente de cada sistema que tenha sido instalado em qualquer espaçonave em meu hangar .
- O dispositivo está quebrado .
- Cale- se , senhor .
- Bom dia .
- Bom dia , senhor !
Muito bem .
Agora , o evento principal .
Temos uma demonstração de formação , manobras de vôo , em conjunto com a cerimônia de descomissionamento .
Fiz algumas mudanças no plano de vôo .
A Tenente Thrace será substituída pelo tenente Anders .
Também temos o capitão Lee Adama entre nós , e ele será o líder durante o vôo .
- Por favor , dêem as boas vindas ao capitão .
- Benvindo , Apollo .
É muito bom ter você aqui .
Benvindo à bordo , capitão .
Agradecimentos também ao Chefe Tyrol e sua turma do hangar .
Capitão , você vai ter a honra de vooar no Viper em que seu pai voou há quase 40 anos atrás .
Ótimo , é ... hmmm ... é ...
- é certamente uma honra .
- É , é mesmo , capitão .
E , pessoalmente , não posso pensar em uma maneira melhor de aposentar esta nave ...
Talvez lhe interesse saber que os resultados finais para o projeto C . N . P . são ... trabalho duro para dar 95 % de eficiência para a frota .
Podem aplaudir , por favor .
Não vou receber aplausos ?
Duvido que conseguisse completar o projeto sem a minha ajuda .
- Bem , você ajudou um pouquinho - Reescrevi metade de seus algoritmos .
Está bem , você foi extremamente útil , mas não vamos nos esquecer de que recebeu ajuda de algo fora daqui .
Tudo que pudesse penetrar no mainframe da defesa ... deveria dar a você uma grande vantagem com o contrato no próximo ano .
- Você sabe que não foi por isso que fiz tudo .
- Não , você fez porque me ama .
Isso , e Deus me mandou para ajudar você .
É , ele falou com você , não foi ?
Vocês tiveram um bate- papo ?
Ele não conversou comigo literalmente .
- E você não tem de zombar de minha fé .
- Desculpe- me .
É que não sou muito religioso .
Incomoda você que eu seja ?
É um quebra- cabeças para mim que uma mulher tão inteligente e tão atraente , como você , esteja tão envolvida com tanto misticismo e superstição .
Mas ... estou tentando não reparar nisso no meio de seus outros atributos .
Tenho de ir .
Vou me encontrar com alguém .
De verdade ?
Quem é ?
Estou louco de ciúmes .
Duvido muito .
Você está tão sensível , hoje .
Bom , também preciso me encontrar com alguém .
Negócios .
Preciso avaliar um novo projeto de defesa .
Hmm , então , hmm ...
Ligue- me mais tarde , certo ?
Já está na hora .
Estarei pronta quando chegarem .
- Secretária Roslin .
- Sim ?
- Este é o sr .
Kirkeya .
- Keikeya .
- Oh , desculpe .
Olá .
- Olá .
Meu nome é Aaron Doral .
Sou da Relações Públicas .
- Gostaria de lhe dar as boasvindas à Galactica .
- Obrigada .
Se me acompanharem , eu lhes mostrarei seu quartos .
Atenção , todos , neste momento , a Galactica gostaria de dar as boasvindas à Secretária de Educação , Laura Roslin .
A Secretária faz parte do gabinete do Presidente , e estamos honrados com a sua presença à bordo de nossa nave , e de sua participação na cerimônia de descomissionamento da Galactica .
Senhora secretária ?
Senhora secretária !
Atenção , todos , E . V . A . em curso .
Não operem qualquer equipamento elétrico enquanto E . V . A . estiver em curso .
Obrigado .
Ou entre ou saia .
- Perdão ?
- Entre ou saia .
- Feche a porta .
- Desculpe .
- Aonde está tentando ir ?
- Hmm , quarto dos visitantes .
Sou um visitante .
Nunca teria adivinhado . .. isto mostra às pessoas coisas como onde fica a ala de repouso ...
É uma rede integrada de computadores , e não teremos isso à bordo dessa nave .
Já ouvi dizer que é você uma daquelas pessoas .
Vocês atualmente tem medo de computadores .
Não , existem muitos computadores nesta nave , mas não estão conectados em rede .
Uma rede computadorizada poderia tornar mais simples e mais rápido para os professores
- a tarefa de ensinar ...
- Deixe- me explicar- lhe uma coisa .
Muitos bons homens e mulheres perderam suas vidas nesta nave porque alguém quis um computador poderoso para tornar a vida mais fácil .
Desculpe- me se estou atrapalhando você ou os professores , mas não permitirei a instalação de uma rede computadorizada nesta nave enquanto estiver no comando .
Está claro ?
- Sim , senhor .
- Obrigado .
Com licença .
Isto me parece familiar .
Capitão Adama , senhor .
Desculpe- me por não estar lá para recepcioná- lo , com o resto do esquadrão .
Então ... - qual é a acusação desta vez ?
- Hmm .
- Agressão a um oficial babaca .
- Ah ...
E aposto que esteve esperando o dia todo para dizer isso a alguém .
- A maior parte da tarde , sim .
- Certo .
Já faz quanto tempo ?
- 2 anos .
- 2 anos .
Devemos estar ficando velhos .
Parece que o funeral foi há alguns meses apenas .
É .
Seu velho está indo bem .
Não conversamos muito sobre isso .
Talvez duas , tres vezes no ano .
- Ele ainda se incomoda com isso , acho .
- Ainda não o vi .
Por que não ?
- Kara , não comece .
- Há quanto tempo você vem fazendo isto ?
- Não estou fazendo nada .
- Ele perdeu o filho , Lee .
E quem foi o responsável por isso ?
O mesmo velho Lee .
Você não mudou , também .
Zak era meu irmão .
E o que ele era para mim ?
Nada ?
Não foi isso que eu quis dizer .
Sabe ... acho que você devia sair daqui .
Estou ficando com vontade de agredir outro superior babaca .
Gaius !
Gaius !
- O que está fazendo aqui ?
- Quem , diabos , é você ?
Fora .
- Gaius , quem é esta mulher ?
- Hmm , ela é ... ela é uma amiga .
Bem , mais do que uma amiga .
Quando eu digo amiga ...
Fora !
Isto é ótimo .
Adeus .
Olhe , é comigo , hmm ... é comigo , certo ?
Só ... só comigo .
Eu , hmm ... sou um miserável .
Sou um miserável .
Sempre fui .
É um , hmm ... é uma falha de caráter que tenho ...
Sempre a odiei , e tenho tentado ...
Poupe- me de seu fingimento de auto- piedade e remorso .
Vim aqui porque tenho uma coisa para lhe dizer .
Oh ...
Ah , aí está ele .
- Abram o caminho .
- Capitão , obrigado por comparecer ao nosso encontro .
Olá , Aaron Doral .
Se quiser ficar de pé aqui , faremos algumas fotos suas e do comandante .
Obrigado .
Olá , capitão .
Grande , hmm , ok , cavalheiros .
Podem chegar um pouco mais perto ?
Fantástico .
Hmm , comandante , poderia por o braço no ombro de seu filho ?
Grande .
Perfeito .
Ok , muito obrigado a todos .
Hmm , vejo vocês na cerimônia .
Podemos sair por essa porta e ... e depois seguir à direita ...
Aceita algo , hmm , café ?
- Não , senhor .
Obrigado , senhor .
- Por que não se senta ?
Parabéns pela promoção a capitão .
Desculpe- me por não poder ter estado lá .
Obrigado , senhor .
- Como vai sua mãe ?
- Está se casando .
Bom para ela .
Falamos sobre isso há um ano atrás .
Foi uma conversa bem aberta .
Foi bom .
Fico satisfeito em saber disso , senhor .
Isso é tudo ?
Por que não quer falar comigo , Lee ?
- Sobre o que quer falar ?
- Qualquer coisa .
Você chegou aqui há mais de uma hora .
Bom , não tenho nada que dizer .
Minhas ordens diziam para me apresentar aqui e participar desta cerimônia .
Então ... estou aqui .
E vou participar da cerimônia .
Não havia ... não havia nada em minhas ordens sobre participar de bate- papos coloquiais com o Velho .
Acidentes acontecem em serviço .
- Papai , ouça , eu ...
- Você se lembra de todas as coisas que me falou
- na última vez em que estivemos juntos , no funeral ?
- Eu realmente nunca quis fazer aquilo .
- Continuam soando em meus ouvidos após dois anos .
- Ótimo !
Ótimo , porque ... você sabe porque ?
Foram de propósito .
Zak teve uma escolha .
Vocês dois tiveram .
Um homem não é um homem até que use as asas de um piloto de Viper .
- Isso não parece familiar à você ?
- Não é justo , filho .
Não , não é justo .
Porque um de nós não foi dispensado para vestir o uniforme .
- Ele ganhou suas asas , como todos nós .
- Um de nós não foi dispensado para ser piloto .
Um de nós nunca teria ido para a escola de voo , se o seu Velho , seu pai ,
- não tivesse mexido as cordinhas !
- Isso é exagero .
Nunca fiz por ele nada mais do que faria por qualquer um outro .
Você nem mesmo está me escutando .
Por .. por ... porque você não pode enfiar isso na sua cabeça ?
Zak não pertencia àquele nave .
Ele não deveria estar ali .
Ele só estava fazendo aquilo por você .
Encare isso .
Você o matou .
Isso é tudo , capitão .
então , agora você está me dizendo , hmm ... agora está me dizendo que é uma máquina .
- Sou uma mulher .
- Você é uma máquina .
Você é uma mulher sintética .
Um robot .
- Já lhe disse tres vezes .
- Bem , perdoe- me , Estou um pouco confuso em acreditar nisso , porque da última vez que alguém viu os cylons , eles se pareciam mais como torradeiras ambulantes cromadas .
Aqueles modelos ainda estão por aí .
Eles tem os seus usos .
Prove .
- Se você é um cylon , prove- me agora .
- Não tenho de fazê- lo .
- Você sabe que estou dizendo a verdade .
- Olhe , estabelecer que algo é verdadeiro não faz com que seja realmente , porque a realidade é que não acredito em uma só palavra disso tudo .
Você acredita em mim , porque , lá no fundo , você sempre soube que havia alguma coisa diferente em mim , alguma coisa que não combinava com o usual .
E você acredita em mim , porque faz bem ao seu ego , acreditar que , só você , entre bilhões de pessoas das 12 Colônias , só você , foi o escolhido para minha missão .
Missão ?
Qual missão ?
Você sabia que eu queria ter acesso ao mainframe da defesa .
A defesa ...
Espere um pouco .
O mainframe da defesa ?
- O que você está dizendo , exatamente ?
- Ora , Gaius .
As frequências de comunicação , agendas de dados ,
- acesso ilimitado a cada um dos dados ...
- Oh , meu Deus ...
Não tive nada a ver com isso .
- Você sabe que não tive nada com isso .
- Você tem uma impressionante capacidade de auto- piedade .
Como você fez isso ?
Quantas pessoas sabem ?
Sobre mim ?
Especificamente , que estou envolvido .
Mesmo agora , quando o destino de seu mundo está balançando , tudo em que você pensa é como isto o afeta .
Você tem alguma idéia do que farão comigo se descobrirem ?
- Provavelmente o acusarão de traição .
- Traição é punida com a pena de morte .
- Isto é inacreditável .
- O que está fazendo ?
- Telefonando para meu advogado .
- Não será preciso .
Ele saberá o que fazer .
Vai arrumar tudo .
É o melhor do seu ramo .
Não será preciso , porque em poucas horas , não haverá mais ninguém para acusar você de coisa alguma .
- O que você está dizendo , exatamente ?
- As crianças da humanidade estão voltando ao lar .
Hoje .
Gostaria de agradecer novamente a vocês todos por estarem aqui , e , Elosha , muito obrigado por estas palavras maravilhosas .
A seguir , um demonstração de voo pelo último esquadrão da Galactica , liderado pelo Capitão Lee Adama .
E agora , é com grande prazer que lhes apresento o último comandante da nave de combate Galactica , o comandante Adama .
Muito obrigado .
A guerra com os Cylons terminou há muito tempo .
Mas não devemos esquecer as razões porque tantos sacrificaram tanto pela causa da liberdade .
O custo de usar o uniforme pode ser muito grande , mas ...
às vezes , é alto demais .
Vocês sabem , quando enfrentamos os Cylons , o fizemos para nos salvarmos da extinção , mas nunca respondemos o porque de sermos salvos .
Por que somos um povo que mereceria ser salvo ?
Continuamos a cometer crimes por causa de cobiça , rancor ou ciúmes .
E continuamos transmitindo os nossos pecados a todas as nossas crianças .
Recusamos a aceitar qualquer responsabilidade sobre o que fazemos , como fizemos com os Cylons .
Decidimos brincar de Deus , criar vida .
Quando essa vida se voltou contra nós , nos confortamos com o sentimento de que realmente não tinha sido culpa nossa .
Realmente não .
Vocês não podem brincar de Deus , então lavam suas mãos das coisas que criaram .
Mais cedo ou mais tarde , chegará o dia em que não poderão mais se esconder daquilo que fizeram .
Você é um filho da puta surpreendente !
Corona- 798 , aqui é o Viper 7242 .
Meu código de chamada é Apollo , e serei seu escolta de volta a Caprica .
Recebido , Viper 7242 .
Estamos satisfeitos em tê- lo conosco , Apollo .
Viper 7242 , Raptor 312 .
Aqui é Boomer .
Só queria dizer que foi uma honra voar com você , Apollo .
Senhoras e senhores , estamos agora em rota de volta para Caprica .
Se olharem pela janela de estibordo , poderão ver um dos antigos Viper Mark 2 , da Galactica , que estará nos escoltando na viagem de volta .
Não temos mais nenhuma informação ainda .
Não existem mais naves capacitadas a deixar Caprica ... ... mas nenhum inimigo foi avistado ainda ...
Autoridades dizem que isto não parece ...
O que foi que eu fiz ?
O que vou fazer agora ?
Não há saída .
- Eu sei .
- Com certeza , você sabe .
Esse é o seu trabalho , não é ?
Espere ...
Espere , deve haver um outro jeito de sair daqui .
Quero dizer , você deve ter um plano de escape .
Você não vai ser destruída por suas próprias bombas , não é ?
Como vai escapar ?
Gaius , não posso morrer .
Quando este corpo é destruido , minha memória , minha consciência , é transmitida a um novo .
Só vou acordar em algum outro lugar , em um corpo idêntico .
- Quer dizer que existem outros como você lá fora ?
- São 12 modelos .
- Sou o número 6 .
- Não quero morrer ...
- Não quero ...
- Abaixe- se .
CIC ao Oficial Comandante .
- Continue .
- Desculpe- me por perturbá- lo , senhor , mas temos um alerta prioridade um do Quartel General da Frota .
Foi transmitido sem código .
Sem código ?
O que é que diz ?
Atenção , todas as unidades coloniais , ataque dos Cylons a caminho .
Isto não é um exercício .
Estarei aí em um minuto .
Postos de combate , postos de combate .
Condição 1 em toda a nave .
Isto não é um exercício .
Repito , postos de combate , postos de combate .
Condição 1 em toda a nave .
Isto não é um exercício .
Repito , postos de combate , postos de combate .
Condição 1 em toda a nave .
Isto não é um exercício .
- Não é um exercício ?
Não pode ser sério .
- Parece que é .
E com o que vamos atirar ?
A nave não tem munição .
Tudo bem , homens , vamos !
Vamos deixar esse hangar pronto para quem chegar !
O que aconteceu ?
Algum acidente na nave ?
Combate ?
Entendido .
Condição 1 estabelecida .
Todos os deques prontos para ação , senhor .
- Muito bem .
- Isso é alguma brincadeira .
A frota está brincando com você .
É um trote de despedida .
- Ora , vamos !
- Acho que não .
Aqui é o comandante .
Momentos atrás , esta nave recebeu um comunicado sobre um ataque dos Cylons contra os nossos planetas .
Não sabemos nem o tamanho , nem a natureza , nem o poderio das forças inimigas , mas tudo indica um ataque maciço contra as defesas coloniais .
O Almirante Nagala assumiu pessoalmente o comando da Frota , a bordo da nave de combate Atlantia , após a destruição total do Quartel General da Frota na primeira onda de ataque .
Como ... porque ... realmente não importa agora .
O importante agora , é que , neste exato momento , estamos em guerra .
Vocês treinaram para isto , vocês estão preparados para isto .
Cumpram o seu dever , confiem em seus companheiros , e todos superaremos isto .
Daremos novas informações quando as tivermos .
Obrigado .
Guerra com os Cylons .
Está bem , pessoal , isto é o que temos de fazer .
Somos os melhores .
Então vamos deixar a velha nave pronta para agir e vamos chutar alguns traseiros cilônios !
Vamos !
Vamos !
Movam- se !
É melhor que isto seja verdade .
Tática .
Inicie o mapeamento de todas as unidades militares no sistema solar ,
- amigáveis ou não .
- Sim , senhor .
- XO .
- Senhor .
Estamos em uma guerra , precisamos de algo com que atirar .
Começarei checando os depósitos de munição .
D .
Mande um aviso ao nosso esquadrão de combate .
Quero posição e condição tática imediatamente .
- Sim , senhor .
- E tire Kara Thrace da prisão .
Boomer , confirme a mensagem da Galactica .
Envie- lhes a nossa posição .
Diga- lhes que detectamos uma formação de caças cilônios diretamente à frente , e tenho intenção de atacar .
Boomer , você copiou ?
- Recebido .
- Calma , Boomer .
- Respire fundo .
- Ok .
Espere .
- Eu estou vendo ...
Não , não , são cinco caças cylons no curso 324 , marca 110 .
Velocidade 7 . 1 , tempo de interceptação ...
- sete minutos .
- Você não me pareceu muito seguro .
Há muita interferência .
Os Cylons estão usando muitos dispositivos de camuflagem .
Tentamos evitá- los , mas ...
Entendido .
Não se preocupe , apenas nos guie até lá .
- Nós faremos o resto .
- Sim , senhor .
Acho que poderíamos posicionar nosso esquadrão aqui .
Bem , parece que o ataque principal está se originando aqui , perto da órbita de Virgon , mas mesmo na velocidade máxima , estão há mais de uma hora à frente .
Trace um curso seguindo esse eixo .
Se pudermos manter Virgon entre nós e a batalha , poderemos chegar bem perto antes dos Cylons nos detectarem .
- Certamente , senhor .
- Comandante .
- Pronta para o serviço , senhor .
- Ótimo .
De onde é que os cylons vieram ?
Tudo que sabemos com certeza é que conseguiram surpresa total , e estamos tendo pesadas baixas .
Já perdemos 30 naves de combate no ataque inicial .
- Isto é um quarto da Frota .
- Preciso de pilotos , e também preciso de caças .
Pilotos você tem .
Há 20 de nós , subindo pelas paredes
lá na sala de prontidão , mas caças ...
Acho que vi um esquadrão inteiro de caças no hangar de estibordo , ontem .
Sim , senhor .
Tem certeza de que eles podem voar ?
Bem , o motor ainda funciona .
Então tudo que temos de fazer é retirar os anteparos dos motores , reabastecê- los , carregar as armas , e estarão prontos .
O maior problema é fazê- los sair pela porta da baia de lançamento .
- Por que não podemos usar o lançador de estibordo ?
- É uma loja de lembranças agora .
- Brincadeira .
- Está bem , vamos !
Cada um , pegue um pássaro !
Vamos para a baia de lançamento .
- Quais as últimas , D ?
- Um punhado de confusão .
Estou recebendo relatórios estranhos sobre defeitos do equipamento .
- Bem , e o que é tão estranho ?
- É a quantidade de defeitos .
Um relatório disse que uma nave de combate perdeu toda a força imediatamente antes de entrar em contato com o inimigo .
Disseram que pareceu como se alguém tivesse simplesmente desligado uma chave .
Formação cilonia à frente .
Temos a confirmação de dois cylons agora .
Aproximando- se de alcance visual .
Ok , Boomer .
Nós assumiremos daqui em diante .
- Está na hora de você voltar .
- Confirmado .
Certo , rapazes e moças , formação de ataque .
Parece que são só dois deles, mas quero que os ataquem com suas naves e não deixem sobreviventes .
- Alguém sabe com o que essas coisas se parecem ?
- Nas fotografias que vi de velhos caças cilonios parecem grandes asas voadoras .
Essas fotos tem mais de 40 anos .
Ok , parem com o bate- papo .
Cag , é Boomer .
Temos muito mais sinais de contato aparecendo .
Parece que são dois esquadrões pelo menos .
Todos os Vipers , armar .
Vamos pegá- los .
O que ...
Estou perdendo a força .
Jolly !
Jolly , retirar !
Jolly , pode me ouvir ?
O que eles estão fazendo ?
Não sei .
Estão ficando completamente desgovernados .
Perdemos contato com o Comandante .
Não estão mais se comunicando .
Cag , é Boomer .
Cag , é Boomer .
Estão recebendo ?
Boomer , aqui é Cag .
Se pode me ouvir , eles devem ter feito alguma coisa com o nosso sistema de computação .
Algum tipo de interferência eletrônica .
Nunca tinha visto nada como isto .
Não há ninguém pilotando estas coisas .
Oh , meu Deus !
Não !
- Boomer , tire- nos daqui .
- Certo .
Mais uma vez estamos processando as informações que estamos recebendo .
E eu insisto que todos tentem se manter calmos .
Assim que tivermos mais notícias , eu as darei a vocês .
Agradecemos sua paciência .
Muito obrigado .
- O que está acontecendo ?
- Não tenho certeza .
Conseguiu alguma coisa aí , capitão ?
Não , só captando um punhado de conversas confusas .
Bem , para ser honesto , estamos muito contentes que você esteja por aqui .
Faz com que nos sintamos melhor apenas vendo que você está aí fora .
Bom , não se sintam muito confortáveis .
Esta velha nave em que estou foi preparada para um show , não para combate .
Se tivermos problemas , farei o que puder para protegê- los .
Mas ao primeiro sinal de confusão , acelerem e fujam .
Não se preocupe com isso .
Estou segurando firme o manche .
Não o larguei mais desde que recebi a primeira mensagem .
Colonial 798 .
Desligo .
Dois mísseis .
- Destrua as ogivas .
- Estou tentando .
- Não consigo encontrar a frequência .
- Lance a isca .
Os dois se desviaram .
Maldição .
- Ah , droga !
- O que ?
- Verifique a tela à frente .
- Uh , acho que descobrimos o ataque principal .
- Míssil travado .
- Vamos pegar o outro .
- Fomos atingidos !
- Ah , é ?
Alô , tudo bem ?
- Você está bem ?
- Presente !
Fique comigo .
Ok .
Temos um vazamento de combustível .
Precisamos repará- lo .
- O planeta mais próximo é Caprica .
- Há um punhado de companhia entre nós e lá .
É .
- Então estamos à deriva ?
- É a melhor maneira de evitar atrair a atenção .
Sem sinais de força , vamos em linha direta .
A menos que alguém passe muito perto para nos perceber , parecemos como um monte de destroços nos sensores .
Acho que temos inércia suficiente para chegar até a ionosfera de Caprica .
- Então ligaremos os motores e acharemos um lugar para pousar .
- Ótimo .
Nice thinking there .
Relatórios preliminares indicam que ... dispositivo termonuclear , potência de 50 megatons , foi detonado sobre a cidade de Caprica há 30 minutos atrás .
Outras detonações foram relatadas nos planetas
Aeriana , Picon , Sagitaria , e Geminon .
Não há relatos de baixas , mas devem ser muito grandes .
Quantas pessoas havia na cidade de Caprica ?
Sete milhões .
Lamentem os mortos mais tarde .
A melhor coisa que temos para fazer agora é levar esta nave para o combate .
- Pois não ?
- Desculpe- me ,
Um dos passageiros tem um rádio de ondas curtas .
Eles ouviram uma notícia de que Caprica foi bombardeada com armas nucleares .
Foi mesmo , não foi ?
Caprica e três outras colônias .
Acho que eu , hmm ... deveria fazer um pronunciamento ou algo parecido .
Eu o farei .
Sou um membro do Governo .
É minha responsabilidade .
Enquanto faço isso , gostaria de pedir que vocês contatassem o Ministro da Defesa Civil .
Vejam o que podemos fazer para ajudar . - ... incluindo as colônias de Caprica ...
- Oh , não .
- Picon , - Oh , meu Deus .
Aeriana e Tauran .
- E sobre Taura ?
- Sabe de algo sobre Taura ?
- E Geminon ?
- Alguma coisa sobre Geminon ?
Parem , parem .
Por favor , parem .
Estou tentando contactar o Governo agora mesmo para obter maiores informações .
Enquanto isso , devemos nos preparar para uma longa permanência à bordo desta nave , ok ?
Então , hmm , você , por favor , e você , façam um inventário dos suprimentos de emergência e rações .
Espere um pouco , quem a colocou no comando ?
Bem , é uma boa pergunta .
A resposta é : ninguém .
Mas esta é uma nave do governo , e como sou o oficial do governo mais velho , então isto me coloca no comando .
Porisso , por que não me ajuda e desce até a área de carga e procura um modo de transformá- la em uma área de estar ?
Cada um de vocês , por favor ... tentem permanecer calmos .
Muito obrigado .
Vamos pegar aqueles suprimentos .
Certo , aqui está a lista dos passageiros .
- Todos estão bem ?
- Sim .
Sim .
Meus pais se mudaram para Picon há dois meses , para ficarem mais perto de minhas irmãs e de suas famílias e dos netos e ...
Senhora Secretária , temos sua ligação .
Graças a Deus que você não está aqui .
Graças a Deus .
- Jack ...
- Nunca vi nada como isto .
- Onde está o Presidente ? - ... multidões vagando pelas ruas ...
Onde está o Presidente , Jack ?
- Ele está vivo ?
- Não sei .
Acho que sim .
Estamos ouvindo todo o tipo de coisas .
Os cylons fizeram alguma exigência ?
Sabemos o que eles querem ?
Não , nenhum contato .
Tenho certeza absoluta disso .
Alguém já discutiu ... alguém já discutiu a possibilidade de rendição ?
Isto já foi considerado ?
Depois do bombardeio nuclear de Picon , o Presidente ofereceu rendição completa e incondicional .
- Os cylons nem se dignaram a responder .
- Colonial 798 .
Aonde ?
O que deveremos fazer ?
Hmm , entendido .
Os cylons nos encontraram .
- Há um míssil no nosso curso .
- Para onde é que a nossa escolta foi ?
Krypter , krypter , krypter .
Aqui é Apollo para o colonial 798 .
Estou declarando uma emergência .
Sistemas de vôo inoperantes .
Preciso de ajuda .
Esta é a sexta .
- Como está com o conserto ?
- Quase acabando .
LOgo poderemos decolar .
Ok .
Ah , isto deve funcionar .
Sharon .
Pegue a sua arma .
- Olá .
- Mantenha sua posição .
Capitão , você está bem ?
Estou bem .
Hmm , meu nome é Aaron Doral .
Já o encontrei antes .
Fiz alguma fotos de publicidade com ... você e seu pai .
O que são estas coisas ?
- Geradores de pulso elétrico , da Galactica .
- É ?
É muito interessante .
Capitão , não posso deixar de lhe dizer como estou satisfeito em vê- lo .
É ?
E por que ?
Bem , pessoalmente eu me sentiria muito melhor se alguém qualificado estivesse no comando por aqui .
Há alguma coisa errada com o seu piloto ?
Não , é que ele não é o único a dar ordens por aqui .
Esta é ... esta é uma situação delicada , não é , senhor ?
- Sim , é .
- Certo .
E se transferirmos os l- containers da baia tres para a baia quatro ?
Então teríamos o um , o dois e o tres para passageiros .
É , é possível .
Há muito material pesado , mas sem pessoal para movê- lo .
Um pouquinho de trabalho é do que as pessoas precisam agora .
Capitão .
É bom vê- lo novamente .
Da mesma forma .
Obrigado pela carona .
Você devia agradecer a ela .
Comece a transferência da carga e prepare o A3 para os sobreviventes .
Sim , senhora .
Perdoe- me , sobreviventes ?
Assim que o ataque começou , o governo ordenou a parada total de todas as naves civis .
Então , agora temos centenas de naves avariadas no sistema solar .
Algumas estão perdidas , algumas danificadas , outras perdendo força .
Nesta nave temos espaço para acomodar mais de 500 pessoas .
Vamos precisar de cada pedacinho dela .
Mas nem mesmo sabemos a situação tática fora daqui .
A situação tática é que estamos perdendo .
Certo , capitão ?
Certo .
Então vamos recolher o maior número de pessoas que pudermos .
Vamos tentar encontrar um lugar seguro para deixá- las .
Capitão , gostaria que desse uma olhada nas cartas de navegação para ver se encontramos um lugar para nos escondermos dos Cylons .
Isso é tudo .
A senhora está no comando .
Isto é o mais perto que podem chegar , ok ?
Vamos ficar todos calmos .
Fiquem calmos e ninguém será ferido .
Preciso subir à bordo .
Eu lhe darei 50, 000 cubitos .
Não estamos recebendo dinheiro .
Esta não é uma nave de resgate .
Esta é uma nave militar .
Não recebemos dinheiro .
- Por favor , precisam levar meu sobrinho .
- Não estamos recebendo dinheiro .
Eu vou entrar nesta nave .
- E as crianças ?
- E minha esposa ?
- É , e as crianças ?
- Tudo bem , tudo bem .
Tudo bem .
Crianças primeiro .
Crianças .
Quantas são ?
- Venha .
- Ainda há lugar , não há ?
Vamos , ainda há lugar .
Está bem , podemos levar mais tres pessoas .
É a carga máxima , se quisermos sair de órbita .
- Quem escolhe os três , você ?
- Ninguém vai escolher , ninguém .
Sorteio .
Cada um pegue um número , coloque em uma caixa e tiraremos três .
É isso aí !
Sem discussão e nem apelação .
- Como podemos confiar em vocês ?
- Atirarei na primeira pessoa que tentar entrar na nave antes .
Pegue o manual de vôo , e rasgue as páginas .
Atenção !
Contato de radar .
Altamente provável serem caças inimigos .
Todos preparados para manobras de batalha .
- Lançar Vipers .
- Vipers prontos para lançamento .
Joker , aqui é o Controle .
Aguarde .
Viper 110424 .
Tudo livre à frente .
Nav- con verde .
Verificação de controle .
Nav- cav pronto .
Catapulta em posição e boa sorte .
Verificação ?
Verificado .
Catapultas em posição .
Aguarde .
- Catapulta mal ajustada .
- Abortar lançamento .
Viper 8547 , entendido .
Potência desligada , sistemas ok .
- Confirmado , Viper .
- Droga , tire- me daqui .
Vamos , vamos ,
Vamos !
Vamos deixar o pássaro voar .
Cally , Prosna , lá no nariz .
Os outros dois , verifiquem as asas .
Ok , vamos , vamos .
Escadas colocadas .
Tirem- na daí .
Cally , Prosna , me digam o que está acontecendo .
- Tres lançamentos abortados , Chefe ?
- Estamos trabalhando , senhor .
A válvula de pressão outra vez .
- Poderíamos trocá- la .
- Não podemos .
Não temos uma peça sobressalente .
Meia força .
Para frente e para a esquerda .
Um quarto , agora força total .
Captando contato inimigo , direção 247 .
Alcance 115 .
Aproximando- se .
- Vamos !
- Vamos , vamos .
Podemos apenas retirar a válvula e desviar o sistema todo .
Não podemos .
O relé vai explodir .
Apenas retire a válvula !
Disparando ... erramos !
Motores toda a força à frente .
- Toda a força à frente , senhor .
- Engenharia informa toda força à frente .
- Pronto ?
- Pronto !
Ok , limpem o tubo .
Vamos .
Lancem- na .
Vamos , vamos !
Oh , droga .
Está me atacando com algum tipo de arma , mas parece que não está causando nenhum efeito .
A todos os Vipers , sistemas funcionantes .
- Permaneçam agrupados , rapazes !
- Vamos ...
Alarme de radiação .
Ele tem ogivas nucleares .
Vamos !
Galactica , vocês estão na rota de uma ogiva nuclear .
Todos os Vipers , parem , parem , parem .
- Segure- se , meu amigo .
- Gostaria de não ter ouvido isso .
Galactica , Starbuck .
A seção dianteira da área de pouso recebeu o dano maior .
Galactica , estão acontecendo violentas descompressões em toda a área de pouso .
Está me ouvindo , Galactica ?
Níveis de radiação dentro da normalidade .
A chapa do casco reteve a maior parte do dano .
Senhor , as vigias da popa ficaram travadas abertas .
Todas as tentativas de fechá- las não tiveram sucesso .
Estamos em um movimento de rotação lateral , descontrolado .
Envie um grupo para o controle auxiliar , e mande- os cortarem as linhas de combustível para a seção da popa .
Ok , temos suportes empenados em toda a extensão da área de pouso .
E reações de descompressão , em cadeia , ocorrendo daqui até a seção 2 ... 250 .
Isso é um problema .
Saul , assuma pessoalmente o comando das unidades DC .
- Eu ?
- Senhor , as vigias de popa ainda continuam abertas .
Precisamos de você .
Ou você é o XO ou não é .
Sim , senhor .
Atenção , todos os decks mudem os relés de emergência para fluxo positivo .
Vamos , rapazes , vamos !
Movam- se , vamos !
Chefe , estamos perdendo pressão .
A vigia está cedendo .
Precisamos de ajuda .
Informe .
Temos uma falha estrutural nesta área .
Temos de manter o fogo fora .
Eu sei , os extintores estão inoperantes .
Estou tentando combater o fogo com dispositivo manual .
Estamos com uma outra área de descompressão em direção à área de lançamento de bombordo .
Quais são suas ordens , senhor ?
Senhor ?
Está bem , ouçam , é preciso que o restante das equipes saia da baia de pouso .
- Dê- lhes uma mão .
- Não há tempo .
Sele tudo além do compartimento 30 e comece uma ventilação de emergência de todos os compartimentos .
Espere , tenho mais de 100 pessoas presas além do compartimento 34 .
- Só preciso de um minuto para tirá- las de lá .
- Se não selarmos os compartimentos agora , perderemos muito mais do que 100 pessoas .
Sele agora !
- Eles só precisam de um minuto !
- Nós não temos um minuto !
Se o fogo atingir os hangares , vai incendiar o combustível , e perderemos a nave .
Faça agora !
Atenção todos ... selar ... os compartimentos 25 até 40 .
É uma ordem .
Saiam daqui agora !
Vamos !
Preciso ventilar o compartimento !
Vamos !
Ventilação completa .
O fogo acabou .
Se eles se lembraram do treinamento e estiverem usando os seus trajes e se foram treinados para uma possível ação de ventilação ...
- Há um punhado de novatos lá .
- Ninguém mais é um novato .
127 .
Um , dois , sete .
Aqui .
Graças aos senhores de Kobol .
Obrigado .
Obrigado .
Obrigado .
O último .
47 .
47 .
Desculpe- me .
Perdi meus óculos .
Devo tê- los deixado em algum lugar .
Poderia ler isso para mim ?
Ei !
- Você não é Gaius Baltar ?
- Sim , eu não fiz nada .
Esta senhora tem o número 47 .
Esta senhora aqui .
Poderia vir até aqui , por favor ?
O que você está fazendo ?
- Cedendo meu lugar .
- De jeito nenhum .
Um civil poderia tomar o meu lugar .
Você vai partir comigo .
Olhe aquelas nuvens .
Sharon , olhe aquelas nuvens .
E diga- me se isto não é o fim de tudo .
- Bem ...
- O que quer que aconteça no futuro depende de quem sobreviver .
Dê- me uma razão para que eu seja uma escolha melhor do que uma das maiores mentes de nossa época .
- Bem ...
- Você pode fazer isso sem mim .
Sei que você pode .
Já provou isso .
Subam à bordo .
O que ?
Espere , espere .
Acho que é melhor você ir .
Para trás , para trás .
Já acabou , já acabou .
Para trás , para trás , para trás .
Está acabado .
Está acabado .
Desça !
Desça !
Esta é uma transmissão oficial do governo colonial .
Todos os ministros e oficiais devem agora usar o código laranja .
Repito !
Esta é uma transmissão oficial do governo colonial .
Todos os ministros e oficiais devem agora usar o código laranja .
É uma mensagem automática .
É programada para ser enviada no caso do presidente , do vice- presidente e a maioria do gabinete estarem mortos ou incapacitados .
Preciso de vocês para enviar meu código de identificação
- exatamente na mesma frequência .
- Sim , senhora . " d " como em ' dog ' ... traço 456 ... traço 345 ... traço " a " como em ' apple ' .
Obrigada .
Qual sua posição ?
43a . na linha de sucessão .
Conheço todos os 42 na minha frente .
Muitos de nós serviram com o presidente na sua primeira administração .
Muitos deles o acompanham desde quando era prefeito .
Eu estava com ele na sua primeira campanha .
Nunca gostei de verdade de política .
Eu sempre dizia que estava saindo fora , mas ele tinha um modo diferente de ser .
Simplesmente nunca pude dizer não a ele .
Obrigada .
Precisamos de um padre .
Por favor , levante sua mão direita e repita depois de mim .
- Eu , Laura Roslin ...
- Eu , Laura Roslin ...
- agora reconheço e afirmo ...
- agora reconheço e afirmo ... que assumo o cargo de presidente das 12 colônias de Kobol . que assumo o cargo de presidente ... que assumo o cargo de presidente das 12 colônias de Kobol .
E que protegerei e defenderei a soberania dessas colônias ...
E que protegerei e defenderei a soberania dessas colônias ...
- com cada fibra do meu ser . - com cada fibra do meu ser .
Qual foi a contagem final ?
26 saíram .
85 não conseguiram .
Há um depósito de munição no ancoradouro de Ragnar .
Bom , é muito difícil ancorar uma nave lá .
Bem , o manual diz que existem 50 caixas de ogivas classe D armazenadas lá .
Também deve haver todos os mísseis e munições que precisamos .
- Vá verificar .
- Sim , senhor .
- Sabe quantos perdemos ?
- Sei .
Monte um necrotério temporário na baia do hangar B .
40 segundos , senhor .
Tudo de que eu precisava eram 40 segundos .
85 de meu pessoal .
Eu disse ... eu disse para aquele desgraçado ...
Ele é o XO nesta nave .
Não tenha a audácia de se esquecer disso .
Agora , ele tomou uma decisão difícil .
Se fosse eu , teria tomado a mesma decisão .
40 segundos ... senhor .
Reassuma seu posto , Chefe .
Depósito de munições confirmado , mas temos dois problemas :
Um , a estação Ragnar está a pelo menos três dias em nossa maior velocidade .
Dois , toda a frota dos cilônios está entre nós e a estação .
- Especialista .
- Senhor ?
- Mostre- me nossa posição .
- Sim , senhor .
- Você não quer fazer isso , sei que não .
Porque ninguém em sã consciência iria querer .
Foi há , quanto , 20 , 22 anos ?
- Nós treinamos para isso .
- Treinar é uma coisa , mas se estivermos errados em nossos cálculos , mesmo que por poucos graus ,
- poderemos acabar no meio do sol .
- Não temos escolha .
Coronel Tigh , por favor estabeleça um salto de nossa posição para a órbita de Ragnar .
Sim , senhor .
Mensagem prioritária , senhor .
Engenharia , inicie o funcionamento F . T . L . , Drives um e dois .
- Em funcionamento F . T . L . , Drives um e dois .
- Tenente Gaeta .
Confira as tabelas F . T . L . e alimente os computadores .
- Estamos programando um salto .
- O Almirante Nagala está morto .
A nave de combate Atlantia foi destruída .
Também a Triton , a Solaria , a Columbia ... e a lista continua .
Quem é o oficial senior ?
Quem está no comando ?
Mande uma mensagem .
Para todas as unidades militares coloniais .
Use o canal de prioridade um .
Início da mensagem ...
Estou assumindo o comando da Frota .
Nave Geminon 17- 01 , aqui é o voo colonial 798 .
Não .
Apague isso .
Aqui é o Colonial Um .
- Prossiga , Colonial Um .
- Nós o temos em nosso campo visual .
Estaremos nos aproximando pela comporta da doca de estibordo .
Entendido , colonial um .
Graças aos Senhores de Kobol que vocês estão aqui .
Há mais de duas horas que estamos sem força .
O que é isto ?
Para todas as unidades coloniais , estou assumindo o comando da Frota .
Todas as unidades tem ordens de se encontrarem no ancoradouro de Ragnar para se reagruparem e contraatacarem .
Confirmado pelo mesmo protocolo de código .
Adama .
Capitão Apollo .
Por favor , informe ao Comandante Adama que estamos atualmente em operações de salvamento e requisitamos a sua ajuda .
Pergunte- lhe quantos leitos hospitalares ele tem disponíveis e quanto tempo levará para chegar aqui .
- Eu , hmmm ...
- Sim ?
Não tenho certeza de que ele vá responder muito bem a esta solicitação .
Então , diga- lhe que ela vem diretamente do Presidente das 12 Colônias .
E que não é um pedido .
Sim , senhora .
E , senhora ...
Apollo é só um apelido .
Meu nome é Lee Adama .
Sei quem você é .
Mas capitão Apollo tem um belo toque , não acha ?
Isso é uma brincadeira ?
- Eles estão ao alcance do rádio ?
- Sim , senhor .
Colonial Um .
Galactica .
O Comandante da Galactica deseja falar com Apollo .
Aqui é Apollo .
Fale , comandante .
Senhor .
Bem , você está ...
Sua nave está bem ?
Nós dois estamos bem .
Obrigado por perguntar .
O F . T . L . de sua nave está funcionando ?
- Afirmativo .
- Então , suas ordens são levar você e todos seus passageiros ao ponto de encontro .
Entendido ?
Entendido ...
Mensagem recebida .
- O que diabos isso significa ?
- Significa que ouvi você .
Vai ter de fazer muito melhor do que isso , capitão .
Estamos envolvidos em operações de resgate .
Você vai abortar sua missão imediatamente e dirigir- se a Ragnar .
- O presidente me deu uma ordem direta .
- Você está falando da Secretária de Educação .
Estamos no meio de uma guerra .
E você fica aceitando ordens de uma professora ?
Vamos ter problemas .
Espere , Galactica .
- O que ?
- Ei .
Caças cilônios se aproximando .
Quanto tempo até chegarem aqui ?
Dois minutos .
Ele tem razão , temos de partir .
- Agora .
- Não .
- Senhora presidente , não podemos defender esta nave ...
- Não vamos abandonar toda esta gente .
- Mas , senhor , se ficarmos ...
- Já tomei minha decisão , capitão .
- Você é o presidente .
- Está certo , então .
Permissão para ir até embaixo ?
Senhor , temos a telemetria da localização do capitão Apollo e dois caças inimigos se aproximam das coordenadas .
Colonial um .
Aqui é a Galactica .
Apollo , vocês tem caças inimigos chegando aí .
Saia daí , Apollo !
Apollo !
Lee , saia ...
Lee !
Detonação termonuclear de 50 kilotons .
Cylons se retirando ... senhor .
