Primavera , Verão , Outono , Inverno ... e Primavera
Primavera
Acorde
- Mestre !
- Sim , meu rapaz ?
Onde quer ir ?
Quero ir apanhar plantas medicinais .
Então vamos .
Venha comigo .
Vou apanhar plantas , agora , Mestre .
Cuidado com as serpentes .
- Espere por mim , Mestre .
- Está bem .
Apanhei muitas plantas , Mestre .
Sério ?
Apanhou muitas ?
Cuidado !
Pare !
Jogue isso fora , meu filho .
Porquê ?
Parece igual .
Mesmo parecendo igual , esta planta é mortal .
A outra pode salvar vidas .
Mas parecem iguais .
Como consigo distingui- las ?
Olhe com mais atenção .
Aqui na ponta , vê uma linha branca ?
Se comesse esta planta , morreria .
Não deve apanhar esta planta da próxima vez .
- Esta é boa para comer ?
- Sim , esta é boa .
Mestre , tenho uma pedra nas costas , por favor tire- a .
- Te incomoda ?
- Sim , Mestre .
Não fez o mesmo ao peixe .
Sim , Mestre .
Não fez o mesmo ao sapo ?
Sim , Mestre .
Não fez o mesmo à serpente ?
Sim , Mestre .
Ponha- se de pé !
Caminhe !
Não consigo andar , é muito pesada . como é que acha que o peixe , o sapo e a serpente aguentaram ?
Foi errado fazê- lo .
Vá , encontre todos esses animais e liberte- os das pedras .
Depois te libertarei também .
Mas se algum dos animais , o peixe , o sapo ou a serpente , estiver morto
Carregará a pedra no seu coração para o resto da sua vida .
Verão
Parece tão saudável .
Esta árvore tem mais de 300 anos .
Vai se tornar tão saudável como esta árvore .
Bem- Vindas .
Entre .
Ela vai recuperar , sábio ?
Creio que a sua alma está sofrendo .
Quando ela encontra paz na sua alma o seu corpo voltará a ser saudável .
Por favor , tome conta dela !
Desculpe .
Não é permitido sentar aí .
O Mestre se zangará com você .
Porque é que , de repente , começou a rezar ?
Quer vir dar uma volta ?
Com suavidade !
Deve ser preparado com o coração .
Beba !
Anuviará as ideias .
O barco está se afastando !
Pare !
Pare !
Já recuperou ?
Sim , recuperei completamente .
Estranho .
Quando não te posso ver , enlouqueço .
O que se passará comigo ?
Fria !
Está fria !
Que devo fazer ?
Fiz mal , Mestre .
Perdoe- me .
Aconteceu por si mesmo .
É a natureza .
Ainda está doente ?
Não .
Então foi o remédio certo .
Agora que recuperou pode deixar este lugar .
Não , Mestre !
Ela não pode !
A luxúria desperta o desejo de possuir .
E isso desperta a intenção de matar .
Entre .
Outono
Foi cansativo , não foi ?
HOMEM , 30 ANOS , FOGE DEPOIS DE ASSASSINAR SUA MULHER
Cresceu muito !
Entre !
Então ?
Teve uma vida feliz até agora ?
Conte- me algo de interessante sobre a sua vida
A entrada no mundo dos homens foi um crescimento agonizante para você , não foi ?
Deixem- me sozinho , Mestre .
Não vê que estou sofrendo ?
Qual é a causa desse sofrimento ?
O meu único pecado foi amar
Não queria mais nada senão ela .
E então ?
Ela partiu com outro homem .
Ah , então foi isso .
Como é que isso pode acontecer ?
Ela disse que só me amaria a mim .
- E depois ?
- Não podia suportar mais .
Não conhecia de antemão como é o mundo dos homens ?
Às vezes temos que nos esquecer das coisas de que gostamos
Daquilo que você gosta , outros também gostarão !
Mas mesmo assim , como é que ela me pode fazer isto ?
A ingrata !
- Isso é assim tão insuportável para você ?
- Sim !
Mestre !
Mestre !
Jovem louco !
Jovem louco !
Ainda que possa matar com facilidade , você próprio não morrerá facilmente .
Esculpe todos estes caracteres com a faca .
E enquanto talha cada um deles , liberte a raiva do seu coração .
Homem Santo !
Homem Santo !
Viemos investigar algo .
- Largue a faca !
- Caso contrário vou disparar !
O que está fazendo ?
Continue a talhar !
Prajnaparamita Sutra .
Ajuda a restabelecer a paz interior .
Por favor deixem- no terminar .
Quanto tempo vai demorar ?
Até amanhã de manhã .
- Não há rede .
- Não ?
É um vale bastante profundo , não é ?
O quê ?
Eles fazem tinta branca a partir destes mexilhões .
Levante- se .
Está na hora de partir .
Detective Choi , vamos como estamos .
Detective Chi , o barco não avança
Ah , agora está se movendo .
Inverno
E Primavera
