
O Monge A Prova de Balas
Mestre !
Boa , é um mestre .
Esta bandeira é o simbolo .
A minha missão está concluida mas a sua missão apenas começou . quando veio pela primeira vez . era o jovem mais rebelde e porco que já vi .
Agora eu posso dizer que talvez será o próximo guardião .
Voce conseguiu atingir 3 objetivos divinos .
Você venceu os inimigos rodeado de caveiras brancas .
depois lutou por amor no palacio jade . o ultimo foi que salvou quem nunca tinha visto eles eram irmãos de diferentes familias . agora tem de fazer o teu ultimo sacrificio abdicar do teu nome . mas eu ja esqueci o meu nome .
este é o ultimo pergaminho .
a pessoa que conseguir ler alto . irá receber o poder . para controlar o mundo inteiro . transformá- lo em paraíso ou inferno .
os humanos ainda não estão preparados para este poder . e provavelmente nunca ficarão prontos para receber . o nosso trabalho é impedir as pessoas de ler este pergaminho sagrado . incluindo nós !
eu já o protegi durante 60 anos ! o antigo guardião e meu mestre me deu o pergaminho .
30 00 : 04 : 24, 040 -- > 00 : 04 : 27, 828 e agora estou a passando- o para você e você deverá passar para outros mais tarde .
eu o protegi por 60 anos !
E agora o trabalho é seu !
A minha missão está concluída .
Nos próximos 60 anos . a tua vida será excitante .
todos estão prontos .
em 1940 , quando os britanicos vieram agora finalmente poderei fazer o que desejei durante muito tempo .
O que , mestre ?
Ter as minhas férias .
apenas ter as minhas férias . tem de manter o pergaminho bem conservado . mestre !
por favor não se mexa !
por quaisquer razões , por favor não se mexa !
por quaisquer razões , por favor não se mexa ! irmãos monges .
Agora vocês verão este poder devastador .
eu controlo este poder .
e o meu poder vai proteger o nosso mosteiro sagrado de ser destruido . aproveite as suas férias , mestre .
Eu acredito que irá cooperar comigo .
agora saiam !
não !
fogo !
apanha o pergaminho . disparem contra a porta .
entrem .
ok , vamos entrar .
alguém em casa ?
eu detesto macacos .
Me dá o pergaminho .
visto que é tão poderoso as balas não te irão fazer nada .
monge ... monge ...
hora de ponta .
desculpe , eu vou apanhar a cena .
ladrão , roubou a pasta errada .
desculpe senhor .
belas algemas !
Policia , preciso de ajuda .
indo .
viu aquilo ? eu vi .
Você fica aqui e espera pela minha ação . eu vi o alvo de certeza .
o alvo está correndo .
80 00 : 13 : 28, 040 -- > 00 : 13 : 28, 995 mãe .
katie .
procura alguém que a salve .
ela estava presa pegue as pernas !
não fique com medo . faz o que eles te disseram pra fazer . vai ficar bem .
pronto .
Foda- se , todos os meus materiais se foram . sêja feliz , cara . acabou de salvar alguém . mas se bem me lembro não haverá recompensa . por salvar outros . como conseguiu fazer aquilo ? pratica mais .
quem é você ? não devia ter perguntado . atualmente , eu devo perguntar quem é você ? o teu cerebro está cheio de simpatia . então foi por isso que ajudou a garota .
De qualquer maneira a tua simpatia não é a melhor . mas esqueceram- se da recompensa psicológica . sempre pensando em dinheiro . ja que é sempre assim . então porque é que o cara de fato tem de te perseguir ? não tem nada a ver com isso . deixa- me advinhar­ era o FBI , CIA ou outra identidade do governo ? deixa- me advinhar­ era o FBI , CIA ou outra identidade do governo ? já te disse .
NÃO TEM NADA A VER COM ISSO !
tão impenetrável !
pois sou , desculpa .
a vida de toda a gente . vai afetar os outros .
especialmente este cara . teve de ser moralizado .
por favor aceita as minhas desculpas .
OK , eu aceito . obrigado pela tua ajuda . de nada !
Vem cá , seu vadio !
O que está acontecendo ?
Este pequeno ladrão se apelida do nome de Kar . eu o achei . roubando na garagem dos carros . eu sou o rei da porcaria . o meu passatempo é ganhar dinheiro .
Eu sou um homem de negócios . á apenas uma frase na minha politica económica . não á " tolerância " .
exceto aqueles crimes que são autenticos franchises de qualquer maneira você não . eu tenho de dar o dinheiro primeiro para ter o direito de ter a propriedade de outros .
Tem razão .
60 % depois será autorizado a trabalhar pra mim para comer coisas aqui e ser protegido por mim e pelo meu pessoal .
é este o nosso funcionamento . a condição é atrativa .
de qualquer maneira se isto é real o local do rei dos bandidos . então eu prefiro viver em hoteis baratos .
Soa engraçado .
mesmo engraçado .
Se tu não sabe como ganhar dinheiro então está mesmo morto .
talvez eu tinha dito mal . então não me serve pra nada . monte de merda . aqui , merda significa morte .
Você tem razão pelo que fiz . entretanto tenho de considerar por agora eu contribuirei pra você .
para mostrar a minha sinceridade .
Kar , achas que sou um turista da Thailandia ?
Quer me comprar com esta merda da tailandia ? sim .
Ouve lá .
Não se mostre perante mim .
Se eu precisar de coisas novas , essas porcarias servirão .
Bem esta gastando o meu tempo . aparece na minha casa apenas com 1 pessoa . tem muita coragem .
De qualquer maneira tenho de te despejar .
O que é que quer dizer ? a tua figura . ele disse que quer de despejar .
batão- lhe !
ele é meu .
Tá olhando prá onde ?
Você é linda !
especialmente quando está zangada .
ela é a minha namorada .
ele consegue defender os inimigos cercado de cranios brancos .
impossivel .
ele vai falhar desta vez .
merda .
anda .
Eu odeio fazer isto . e estou muito excitada .
hoje é o teu dia de sorte .
Por causa desta mulher branca com quem quero fazer sexo .
se eu voltar a te ver roubando em nossos locais .
Cortarei o seu pinto pra fazer um cozido .
vai embora .
Quero te dar os parabéns pela sua vitória .
Visto pelo lado da técnica , foi a garota que te salvou .
De qualquer forma foi o teu charme . que a fez afastar a atenção das pessoas . hey , sr Kindhearted .
Está sempre me espionando então porque é que não me ajuda ?
Porque anda roubando as minhas coisas . sim . bem , você luta bem onde é que aprendeu ?
No Golden palace .
No Golden palace .
Oe aprendeu o kung- fu ? do monge sagrado ? o que você quiser . eu acho que é engraçado estar contigo mas eu tenho de ir embora .
Adeus ! desculpa ter roubado as suas coisas mas não sei o que são . espero que tenha sorte no teu trabalho .
Você é o pior adolescente que eu ja vi .
Não se preocupe . eu quero fazer sexo contigo por muito tempo . mas foge sempre de mim ninguém sabe onde é que estava . onde for , o que fizer .
eu me preocupo contigo .
desculpa você está no topo da minha lista . porque ?
porque não no primeiro lugar .
Miss , onde está o seu colar ?
O não .
Por favor curtam o pequeno intervalo . nós vendemos bebidas suaves no nosso bar .
Nós vendemos pipocas fora do prazo e snacks .
eu vou faze- lo agora .
Você esqueceu de mudar a fita .
Se alguém se queixar . então eu vou deduzi- lo na sua renda .
Eu o vi quase todo .
E odeio ter que de dar mensagens por você .
Eu não me chamo Hideo , nem Sony nem Mistubishi e muito menos Toshiba .
Já alguma vez ouviu japonês abrindo um cinema japones ?
eu ouvi o que disse .
Kar , tem duas escolhas . sentar aí ou não fazer nada . como o pássaro do fogo . renasce da suas cinzas .
Estou a voar !
Estou a voar !
Se acalma .
Oh é isto o palacio dourado Onde aprendeu a combater ?
Ah , é você porque é que veio aqui . eu vi a tua pericia de combate e eu sabia .
esta é a minha casa , sabia ?
Sai já daqui ! uma pessoa a ser despejada . devia de deixar um pobre viajante passar a noite aqui . agradecer- lhe com cereais e conversar com ele . é isso ? eu acho que não quero . porque vou te espancar e meter daqui pra fora . para o lugar de onde veio . sabia ?
para um homem como você parece que não tem coragem para reagir .
é isso ?
eu ja te avisei .
os teus movimentos são bastante rapidos mas deixou cair alguns cereias !
ok ! eu não consigo expulsar você daqui .
O meu povo te chama kar .
Isso porque o som K parece Cantonês . de qualquer maneira tu não parece um cantonês . significa familia . eu nunca soube antes e agora sei
Fez o teu próprio nome por engano . isso deve ser lido como " casa " .
è o meu nome .
Eu posso o ler como quiser .
Então e você Como se chama ?
eu não tenho nome .
do que é que está falando ?
Você dê a você um próprio nome ! e o que eu fiz foi abandona- lo . o que é que está fazendo ?
pôe isso como estava .
não toque ! é um rolex .
Eu sei .
Então porque roubou o colar da garota ?
eu não roubei .
apenas o trouxe emprestado .
Ouve , eu acho que ela gosta de mim . eu disse eu sei que ela me ama . e se eu devolver o colar a ela . ela ficará me devendo um favor então ficará com uma queda por mim e depois me amará de coração . e isto não irá falhar apenas um estupido e isto é , VOCÊ ! se ela sabe o que fez . haverá um efeito negativo
porque é que está dormindo na minha cama ? esta cama é confortável . deste em maluco .
come a minha comida . dorme na minha cama . tá bom ! mas agora vai me contar . porque é que aquelas pessoas te perseguiam .
ok , vou usar a sua linguagem pra te explicar .
Porque é que estão 10 cachorros quentes num pacote mas em cada pacote de cachorros quentes só acha 8 ?
Do que é está falando ?
Porque é que responde á pergunta com uma pergunta e é uma pergunta estupida
Quando estiver preparado poderá responder á minha pergunta
Então eu te respondo
Boa Noite
Senhoras e senhores como novo presidente da organização dos direitos humanos
Quero dizer obrigado por terem vindo
Por favor desculpem por um lugar tão pobre em decoração porque ainda estamos construindo a torre
Entretanto esperamos todos para os nossos patrocinadores verem primeiro a exibição depois da WW2 houve pessoas muito generosas na europa como todos nós aqui todos tão determinados em começar uma organização para prevenir que os direitos humanos de milhares de pessoas sejam violados mesmo assim ate agora achamos que falhamos
Obrigado a todos
Muitas pessoas partilham o nosso ponto de vista e continuaram a lutar por isso continuar a lutar contra o inimigo acusações e todos os atos violentos
desculpe o que está acontecendo ?
Voce está preocupada com toda a gente aqui ? para terem essa visão ?
Eu apenas espero que todas as pessoas vejam como nós
È essa visão que fez o trabalho outra vez ?
Se este mundo é real á tantas pessoas comuns muitas delas não iram aderir ás nossas atividades
Tenho uma ideia
Podemos parar esta exibição de violencia humana ? e muda- la para exibição humana de ajuda aos mais necessitados ? esconder a " carroça " não ajudará os outros
Eu lhe pergunto .
No seu coração
Qual ira escolher para ser o homem que mata pessoas ou o homem a ser morto
Ainda tenho algumas coisas pra fazer
prazer em conhece- lo falaremos mais tarde
ah , obrigado
Qual é o progresso ?
A nossa exibição tem sucesso
Eu não estou falando disto
Já acharam ? sim
Mas está na policia .
Infelizmente escapou .
Todas as pessoas em redor são fracas e falham sempre . não . è diferente agora eu estou aqui .
As pessoas a seguir trabalharam pra você .
e irão te amar .
Nós acharemos o pergaminho . è apenas uma questão de tempo .
Tempo é tudo o que me falta agora .
Durante estes 60 anos .
Acharei o pergaminho os poderes irei ter . poderão me transformar e voltar a ser novo . e talvez limpe as piores nações do mundo .
Nina , é você ?
Quem me tira as forças . avô , os meus homems procuram por toda a cidade .
Isto é teu o seguinte obrigado , quero mais 3 chili .
OK , seguinte por favor .
tem cuidado .
desculpe senhor .
foi isto que deixou cair ?
obrigado , de nada .
o que é que está fazendo ?
legal , não é ?
Eu pensei que tinha desaparecido .
E roubou a minha mala e o resto .
E roubou a minha mala e o resto .
A mala tá no teu bolso .
Eu não a quis roubar . fora o fato de você ter me obrigado a não fazer dinheiro aqui . tu não tem mais nada pra fazer ?
toma . toma .
hey hey hey não .
então agora não gosta de cachorro quente ? isso é estraho .
Você usou isso pra me ensinar ontem á noite . aprendendo alguma coisa . eu modifiquei a verdade no universo . traduzido para a linguagem que sabe . mas tem de ser mesicordioso . não deve matar nenhum ser vivo . eu não o matei Eu apenas quero comer . certo , Eu tenho a resposta para a sua pergunta .
Tem ?
Tem ?
Ouve
Porque ?
Há 10 em cada pacote mas no pacote apenas acha 8 . a razão é porque precisa sempre de mais cachorros quentes . portanto não importa quantas vezes você falha ou sai sucedido .
Você nunca acha que é suficiente .
è uma boa tentativa .
Te odeio .
Ensinando os outros significa que tem sabedoria .
Se te conhece , Então estará preparado
Já chega da tua filosofia eu achei o alvo Mantém a posição .
isto é o USA nós aqui não estamos moralizados temos hamburgueres , night clubs , malls , casinos e casas de música
Entende ?
Hei Kar
Você hoje não parece a garota má de costume
Onde está o meu colar
Do que é que estão falando ? eu perdi o meu colar ontem e acho que o pode achar pra mim
Eu vou procurar terei algum tipo de recompensa ? é muito importante pra mim a minha mãe me deixou esse colar
Te devo um favor
Quem é teu amigo ?
Ele é o meu guarda costas
O seu trabalho é me proteger
Ele é um poderoso Shaolin Monge
Todos os seus dedos e membros são armas
Voce não é um Monge Shaolin Um Monge Shaolin tem de raspar o seu cabelo se bobear ele é um lama do Tibet esta senhora é esperta
Obrigado
Pode me contar
Porque é que esta com ele ?
Porque eu acho que ele tem muito potencial
Sério ?
Eu acho que ele é um monte de merda
Que pode produzir muita comida certo , Tem razão
Ontem á noite foi a primeira vez que vi isso
Alguém opor- se ao rei dos criminosos
Você tem coragem
E uma porrada de estupidez também
desculpa mas tenho de ir
Aonde vai ?
Sigam- no !
Ele foi por ali por ali , rápido !
Desculpa , é um combate só teu não tenho nada a ver com isso
Boa Sorte !
Boa Sorte !
Rápido , rapido !
Eu decidi que não te posso deixar para trás .
Tenha cuidado .
Alguém tá disparando , Acelera !
Alguém tá disparando , Acelera !
Kar , Vamos embora , por aqui .
Aquelas pessoas nunca desistem , Nunca desistiram durante 6 anos
Espera .
Entra aí , rapido !
Onde é que ele está ?
Eu não sei .
Porque é que estão aqui ?
Ele tá nas traseiras , escapou pelas traseiras
Ele tá nas traseiras , escapou pelas traseiras
È muito bem vindo aqui
Irmão Tian- Xing
Me deixa arranjar um lugar pra você descansar
Por favor bebe um copo de chá
Eu tambem quero , estou cheio de sede
Eu viajei muito ultimamente , eu menti ?
Olá irmão
Nós agarramos assim e depois largamos
Irmão , Quem é aquele jovem ?
Um ladrão
Você aperta a mão com força
Está um pouco enferrujada , Não é suficientemente forte
Um ladrão ? porque é que o trouxeste aqui ?
Não há peixe na agua mais limpa
Eu percebo
O meu tio me disse
O que aconteceu á 60 anos atrás no templo Chon- Zhen
Você é o próximo na linhagem para proteger
Ele era muito jovem ele nunca irá esquecer aquele dia
O poder mágico do pergaminho
Estamos nos preparando para isso á 60 anos
Este é o ano mais próximo , Está quase vindo ?
Eu tenho alguns muito bons estudantes neste templo
E muito prometedores
Muito bem
Eu ainda não usei nenhuma força
Pensa que pode ganhar , mas nunca me poderá vencer
È isto que acho .
Tenho certeza !
Isto não depende apenas no estudo , precisa também de completar a profecia
Eu acredito que irá concordar também
A profecia não é um casaco que se usa um comum ladrão um comum ladrão
A Profecia tem um significado para todos , caso contrário não terá nenhum significado sim
afasta as tuas mãos primeiro
Não
estamos apenas brincando brincaremos em outra hora ok , em outra hora
Você esteve me ajudando a escapar
Eu pensei que te devia ajudar
Começa então
Aqui , Isto é medicina especial
O seu efeito é muito forte , suave , e fresco
Aqui , isto é medicina especial
Eu fiz com o meu mijo
Isto é nojento
Desculpa
O que ?
Estou procurando uma pessoa chamada Kar , ouvi dizer que trabalha aqui
Porque é que uma bela mulher como tu procura por ele ?
Ele poderá estar em apuros
Tem razão
Já foi á muito tempo , e ainda não voltou para preparar o filme desta noite
Então ainda não o viu hoje ?
Não se preocupe , ele consegue tomar conta dele próprio
Eu apenas o chamo para me ajudar em algumas partes .
E então os outros ? eu não sei porque , mas acho que este garoto tem potencial .
Ele também o disse
- Pode me fazer o favor de lhe mandar isto ?
- Tenho cara de secretária ?
Eu te peço !
ok !
Tems de aprender a se proteger .
Estabilização é importante enquanto se moves .
Faz o ataque ao mesmo tempo que se defende .
Todas as armas que usa durante o ataque estão mal .
O objetivo não é estar furioso , mas sim pacifico .
Focar no objetivo em vez da força .
Se conhecer em vez do teu inimigo .
Como é que consegue fazer isso ?
Você consegue ver o ar , mas na tua barriga
assim como o sangue ou o corpo ou os ossos ou a água
Se perceber isto , será muito mais util encara o ar com a mesma atitude
Os seus passos devem ser como pisar uma rocha deve nadar como se tivesse no mar .
O que deve fazer é acreditar
Você acredita na lei da gravidade ?
Se não acredita , ela não existirá
Abaixe !
Deve guardar o pergaminho com cuidado , não o perca .
aqui !
fica aqui !
è uma equipe de ataque aereo , o alvo é o telhado .
não !
não !
retirar , eu fui atingido !
não !
Me judem !
está bem ?
Me ouve , me desculpa pelo pergaminho
Obrigado pelo seu salvamento
Eu estou quase morto
Eu sou um ladrão , não um heroi
Tenho de ir !
Kar .
Não quer saber a verdade ?
Você vai me contar ?
Você vai me contar ?
Mas que raio é você ?
O chefe é um nazista
Que vive assombrado com fantasmas do passado não tenha medo .
Deus é real e eterno .
O que você diz soa a quem veio de outro mundo por acaso
Apenas quero saber o que você acredita como budda , mas
Eu sei que o meu cabelo é muito pequeno gosta da musica ? sim ainda bem
Vou chamar a minha futura mulher como quiser
Eu estive em Kashmir para estudar a domesticação do Lysenkoism
Até Strucker me achar outra vez
Strucker , é o lider ele quer mudar o mundo segundo a sua mente todo o tipo de raça toda a religião deve ser apagada , atualmente destruida todas as raças serão destruidas
Se alguma coisa maluca for verdade deve salvar o pergaminho , não eu
Eu me queixoe da minha vida , mas também agradeço o mundo
então ?
Isto é apenas uma tigela de sagrada
é uma tigela de sopa
depois de tudo você é minha neta mas se cometer erros , eu irei te punir onde esta o pergaminho
Está com o meu corpo e espirito
Escapei daqui por muito tempo
Muitas vezes é muito perigoso O pergaminho tem de estar muito bem guardado
Protegeu o pergaminho por 16 anos ?
olha para você , ainda é novo qualquer protetor do pergaminho envelhece com o tempo se o protetor ficar doente , tera de ser curado se ficar ferido , ele irá recuperar isso porque o protetor do pergaminho também é protegido pelo pergaminho
Como está ?
Desculpa , o espetáculo está estragado quer pipoca ? não preciso , obrigado diploma de " curador " hei , Eu tenho um diploma de " curador "
Um jovem que trabalhou pra você aqui
Está violando a sanidade e os códigos secretos
Eu não sei do que falas
Será que isto te lembra alguma coisa ?
Devo chamar a policia , seu monge maluco
Eu não sou maluco
Mas sou um monge
olá , Sr . Hideo
O meu patrão não está aqui , mas poderá encontrá- lo
Vou chamá- lo
Garota má
Sr . Hideo
Kar está aqui
Desculpa , Kar
Eu não te deveria ter envolvido nesta confusão
Eu pensei que iria ser perfeito
Eu tive uma ideia maluca
E será você a realizá- la .
Eu te disse .
Eles não desistirão .
Enquanto não tiverem o pergaminho e eu
Nós poderemos nos esconder num lugar seguro e esquecer tudo .
Adeus Kar .
Nós vamos embora .
Monge !
Monge !
Foda- se , abre a porta .
Alguém ?
Vamos embora
Desculpa se o acordei
Se lembras se nos conhecemos antes ?
Este monge está comigo
Este monge está comigo
È meu amigo
Pàra , ele é meu amigo .
Oi
Me ouve
Não pode fazer sozinho
Proteger o pergaminho é apenas um dever meu
Portanto não preciso da ajuda das outras pessoas
Se é preciso proteger o pergaminho por 60 anos , eu o farei
Estarei temporáriamente seguro aqui
Eu irei embora amanhâ
Então e eu ?
Kar , desculpa
Mas será melhor para ambos .
Não , não pode me deixar de lado
Já passei por tanto
Nada para preocupar
Eles estão vindo
Não , meu irmão
Pra onde vai agora ?
Para onde ele está lá embaixo pára !
porque ?
Porque eu não quero proteger o pergaminho Apenas o quero ler e ter o poder e partilhá- lo
Tá brincando ?
Confia em mim , eu posso nos tirar desta cidade
Meu irmão monge
Sabia que , antes do final da segunda guerra mundial nós inventamos uma máquina para interrogatórios
È tão dolorosa que ninguém resiste
Se apressam todos pra confessar
Antes de morrerem
Agora vamos fazer um teste
Não , me deixem ir
O que é que está fazendo ?
Nós fizemos um acordo !
Como pode acreditar
Acha que vou partilhar o poder contigo ?
Liga o sistema hidraulico
O sistema hidraulico começou
Que merda !
Não á nada neste cerebro
Procura o monge
O capitão é um bom homem
Ele mandou para o lugar que ele escolheu
Está bem ?
Sim
Você me levou para o lugar certo , te devo agradecer, Kar
Segundo a tradição ,
Deve fazer um telefonema antes de ir a casa da garota é meia noite
Ela não nos poderá recusar se ligarmos
Mas se lhe mostro a minha cara linda
Ela não poderá rejeitar a minha bela cara
Eu não ouço a opinião de monges sobre mulheres
Te esconde aqui até amanhecer isso não éuma boa ideia
Mas acredita no seu instinto
Consegue arranjar lugar mais seguro que uma casa guardada ?
Como é que nós poderemos entrar lá dentro
Porque é que me pergunta ?
Você é que é o ladráo .
OK
A chave para entrar na casa é enganar os guardas
Enganar os guardas
ninguém sabe ?
Me ajuda .
Salta por você mesmo desta vez , ok ?
OK
Está tudo bem .
Estou calculando a distancia
Eu sei
Não quer saltar ?
Não acho que isso seja bom
Não acho que isso seja bom
Não acho que isso seja bom
Não acho que isso seja bom
OK ? olha
Está tonto ?
Eu estou bem boa
Está gostando de olhar pra mim , certo ? sim ..... vamos embora ...
OK . Eu devo ter esquecido o que aprendi
Todas as leis do Universo cruzar o ar é como se estivesse andando nas pedras e nadando no mar
O que tem que fazer é acreditar
O que tem que fazer é acreditar
O que tem que fazer é acreditar
O que tem que fazer é acreditar
olha , está aqui alguma coisa ?
Um inseto raro e o lagarto fatal
Meu Deus , garota má
Kar , porque é que veio aqui ?
perdeu isto , certo ?
Não o perdi você é que o roubou .
Claro que não mentiroso .
Você é um ladrão acha que vou acreditar em você ?
Sou um bom homem , e não o roubei
Não pode me enganar
Parece que não pode ser enganada
OK , eu o roubei
Mas apenas o queria emprestado
È ridiculo da- lo desta forma às vezes sou mesmo um bastardo
Eu menti sobre o colar , mas a minha identidade é verdadeira
Quer dizer que sou rico sim . olha pra você , pensei que fosse tão pobre como eu
Mas é rico
Não sabe nada sobre mim
Pensava que sabia
Parece assim ?
Porque veio ?
Porque pensei que podia acreditar em você
Há algo mistico nesse corpo de monge
Então há
Maluco da segunda guerra , quem quer controlar o mundo
ès maluco ?
Está bem , Kar ?
Ele ficará bem
O que quer fazer ?
Não devia ter feito essa pergunta
Devia ter perguntado a você o porque .
todas as noites , saia deste palacio
Depois voltava de manhâ
Eu te respeito , mas não quero que os outros me ensinem como viver
Eu nunca te ensinei como deve viver .
Apenas sugeri que vivesse .. uma vida completa é mais certa que duas vida imcompleta mas mais vivida
Kar
Eu devia lhe ter telefonado
Desculpa , a minha vida é muito complexa
O meu pai é um Aiyinqulisf
O que ? aquele diabo Aiyin ?
Isso é bom , é a princesa da mafia russa
Eu me chamo Jade
O meu pai está na prisão á 20 anos .
È por isso que não quero que os outros saibam da minha vida .
Apenas na rua eu me posso achar
Ele vai lutar por amor no palacio da Jade duas das 3 profecias estão acabadas
O que ?
apenas profecias .
esperto tem cuidado , este corpo é unico
Eles devem encontrar o seu endereço no teatro temos que ir , rapido
Ir onde ?
Ir ao quartel general dos direitos humanos
Será util ?
O que destruiu a minha casa è a organização CEO
Eu o vi na exibição
O meu pai disse
O melhor lugar com mais segurança é o local que ninguém liga
Ninguém pensa que não é só um quartel general onde os maiores crimes contra o ser humano se cometem
obrigado .
Eu irei sozinho para resgatar o monge , ele está ....
deixa- me te ajudar .
Gosta do meu carro blindado ?
Kar
Nós podemos ir pelo tunel
A queda de água por detrás do quartel general
Woo .....
O teu pai tem uma coleção fabulosa na garagem
Não são do meu pai
Na minha infancia , o meu pai me disse sobre você
Ao principio pensava que era ficção para me ajudar a adormir
Até que um dia ele me mostrou isto
È estranho ?
Porque é que você acho sempre por perto ?
Oh , eu me chamo Nina
Vocênão tem nome , certo ?
Esta tatuagem é muito sexy
Foi tatuada em que parte ?
até aqui , parece que teve de verificar cada palmo
Certo , é trabalho duro
Mas alguém te que fazer .
Podemos ser mortos , sabia ?
Deixa aqui
Se atreve a ir comigo ... è realmente corajoso
Bravura e insanidade juntos ...
Nesta situação , seremos mortos
È a pior escolha
Absolutamente .
Olha pra mim , monge .
Tempo é completamente infensivo para você .
Mas sou velho .
Mas isto ajudará a Nina
Atenção !
Apanhem- no
Nina , O que está acontecendo ?
Rapido
Voces dois vão pelo lado direito
Não se mexa
Hei , seja gentil
Tem muito potencial .
O monge está perto , eu sinto .
Me segue , tem cuidado .
Me dá
A ultima parte
Onde está os outros ?
Onde está a ultima parte do pergaminho ?
Eu já o copiei
Para prevenir de alguém adquirir o texto .
Damn , seja rápido .
vai por cima ,
Rápido .
Aaa ..
Kar
Como está meu querido ?
Feliz por te ver aqui .
Para te dizer ,
Não tenho paciencia para você
Meus deus .
Está bem ? sim estou OK .
Vamos matá- lo
Eu farei sozinho .
Sério ?
Serei resgatado ?
Kar , atrás .
Não .
Meus deus .
A ultima parte
Ou eu te mato
Se me matar nunca verá o pergaminho
Talvez não te importa lhe sacrificar
Mas o deixa ser morto ?
A ultima parte .
Ou eu te largo .
Kar, se lembra , você consegue ganhar .
Monge .
Seu eu não conseguir ,
Eu ficarei com o pergaminho e contigo .
Nos ultimos 60 anos , te dei uma oportunidade de mudar a sua atitude
Eu não mudarei
Oi !
Tudo é o fim
Ainda não
è o proximo .
Quando me salvou , completou a terceira profecia
O meu tempo acabou ,
Mas o teu está no principio
Fim ..
Aaaa ...
Tem cuidado !
Jade
Ele ficará cercado de cranios brancos
Ficará preparado pra derrotar inimigos em grupo
Eu ja estou farto de bater neste falhado
Ele combaterá por amor no palácio da Jade
Ele salvará quem nunca viu
Assim como o irmão também
Voces dois completaram as 3 profecias
Não interessa se os dois vivem incompletos ou uma vida completa
Eu acho que não é o unico invulnerável
Está vindo .
Está pronto ,
Más há uma coisa pra acabar
È o ultimo volume do pergaminho
Esta é a segunda parte
Voces dois nunca poderão ser separados
Aproveita a suas férias
O que é que está fazendo ?
Verificando o que desapareceu .
Ainda me lembro da primeira vez que me abraçou
Sim , eu me lembro
Porque é que há 10 cachorros em cada pacote
Mas o pacote só tem 8 cachorros ?
È porque nunca fica satisfeito durante a tua vida .
Por isso deve satisfazer
- Com o que frequentemente obtem - O hamburguer
Respondeu corretamente .
