- Está bem ?
- Sim , não se preocupe comigo .
Tudo bem ?
Relaxe .
Não posso falar agora nos falamos depois .
Por que tudo é sempre sobre você ?
Não é sempre sobre mim ... é esse comportamento sarcástico seu e você fingindo não saber .
- Você sabe que eu sinto muito .
- Sente nada .
O que você quer que eu faça ?
Eu trabalho pro cara ...
E quer saber ?
Você é perfeitamente capaz de cuidar das suas coisas .
Quer saber ?
Dá última vez que eu soube ... você estava dormindo com a Lisa , e agora ...
" E aí , tudo bem aí ? "
" Um dia ainda fico completamente louco "
" Tenho uns acertos à fazer contigo mas , você é meu chapa "
Ei , aonde eu posso deixar um equipamento por aqui ?
- Lá atrás .
- Obrigado .
- Pra onde ?
- Centro da cidade , rua 23 .
Olhe , a trascrição tem que estar pronta até às 7 : 00 a . m .
Certo ?
Espere , Pega a sepulvida , até Slossom , e La Gria . de lá , pega a norte , até à seis , em direção ao centro .
E daí ?
Você vai ficar acordado até tarde eu quem estou arriscando , segure as lágrimas .
Tomarei a 105 à oeste e de lá a 110 , é mais rápido .
- O quê ?
- Da 105 à 110 e podemos chegar mais rápido .
A 110 se transforma em um estacionamento da USC .
Mas quando chegarmos à La Gria , norte de Santa Mônica .. ... vai haver engarrafamento .
Lá todos estão se dirigindo à Pasadena e eles são lerdos .
Eles são , mas , o que irei fazer , é sair na Grand , e então eu ..
Bem , meu serviço é fazer o que você quer , então , farei .
- Que tal uma aposta ?
- Como ?
E se você estiver errado ?
Acho que não estou , mas , se estiver ... ... a corrida é de graça .
Agora você conseguiu um acordo .
- Vá em frente , diga .
- Dizer o quê ?
Fala .
- Tive sorte com os sinais - Não foi isso , mas você estava certo ... ... e eu errada .
Max .
Se importa de aumentar o volume ?
Gosta dos clássicos ?
Gosto , eu costumava tocar na escola .
Deixe- me adivinhar , instrumentos de sopro ?
Não , cordas , eu nunca tive fôlego pra instrumentos de sopro .
Pela maneira como você fala no celular , você poderia me enganar .
Instrumentos diferentes ...
Se você tivesse me escutado , estaríamos presos no tráfego bem agora .
Você acabou de ganhar 5 dólares extras .
Não se preocupe com isso compra algo especial pra você .
Dê umas saídas .
não há problema , sério ...
Quantos taxistas que você conhece que discutem pra não ganhar dinheiro ?
Tinham dois , mas um eu tive que matar ... ... não gosto de competição .
Tem orgulho de fazer o que faz ?
Isso ?
Não , só trabalho nisso meio período ... ... pra encher linguíça , pagar as dívidas .
Mas eu irei ser o melhor no que eu faço .
Mas isso é outra história
- O quê ?
- Só arrumando umas coisas .
Por exemplo ? ....
Diga- me .
Uma companhia de limosines que eu estou montando .
Ailen Limos , vai ser fino ... como se você estivesse num clube . e quando você chegar no aeroporto você não vai querer sair da limo .
então eu faço esse extra , pra pagar uns empréstimos ...
Para achar a clientela certa , coisas assim ...
E você ?
O que acha de ser uma advogada ?
- Você é adivinho ?
- Um pouco .
Você tem o estilo Doutora , elegante sem ser exagerada ... sem contar a maleta de primeira linha .
e a bolsa ... uma boltega .
Bem , um homem já entrou no meu carro com uma espada e eu achei que era um cozinheiro japonês .
Você ...
Clarence Darrows .
Bem , não , não ... ele trabalha defendendo e eu sou promotora .
- Coisa grande ? - sim .
- Tenho que admitir , foi rápido .
- Claro
Mas você não respondeu minha pergunta .
Você gosta do que faz ?
Sim .
Mas , não hoje .
Não , eu gosto , mal posso esperar .
Eu amo estar naquele tribunal ... e ao mesmo tempo , eu sinto coisas estranhas nos dias anteriores .
Estranhas como ?
Acho que vou perder ...
Acho que o caso é uma porcaria ... ... minhas provas não estão em ordem .
Não estou preparada suficientemente . e as pessoas vão achar que eu não sei o que estou fazendo ... ... e que eu tenho sido uma farsa todos esses anos ...
Eu represento o Departamento de Justiça . e a minha defesa irá falhar no ponto mais importante ... ... e o júri irá rir de mim .
E então eu choro , mas não vomito , muitas pessoas vomitam ... ... eu tenho o estômago forte .
E então eu me recomponho , refaço a abertura da defesa ...
Trabalho nas minhas evidências . e é isso que eu faço o resto da noite , é a minha rotina .
E no dia seguinte , eu estou bem .
- Você precisa de férias .
- Já tive uma na Harbor freeway .
Não , não em um táxi você tem que colocar a cabeça no lugar .
Se unificar ... harmonizar , você sabe ...
Qual foi a última vez que tirou férias ?
- Eu tiro férias sempre ?
- Quando ?
Dezenas de vezes ao dia .
Meu lugar preferido .
Agora é .
Um pequeno lugar pra se escapar .
As coisas ficam difíceis pra mim , eu tiro uns 5 minutos ...
E eu viajo ...
E eu me concentro em absolutamente nada .
- Aqui , pega - Não , eu não posso fazer isso .
Você precisa mais do que eu .
Irá lhe ajudar , eu garanto .
- Obrigado Max .
- Vá pegar eles .
Sei lá ... bem , caso você precise de um investigador ... ... 14 . 500 Companior , para falar dos seus atalhos ...
Ei , ei , cara , vem cá , sinto muito . não lhe escutei .
Eu te levo .
Pra onde ?
- 1039 , Rua South Union
Vamos .
- Quanto tempo irá levar ?
- 7 minutos
Sete ?
Eu tenho compromisso às 6 .
Pegamos a 110 e nós podemos chegar em 3 minutos ?
Isso se nenhuma merda acontecer .
- Posso te falar uma coisa ?
- Fique à vontade ?
E se você estiver errado ?
Ganho uma corrida de graça ?
Você ganha uma desculpa . já ofereci a corrida grátis do dia .
- Pra quem ?
- Uma garota .
Você saiu com ela ?
primera vez em L .
A . ?
Não , porém , toda vez que eu venho aqui mal posso esperar pra ir embora .
Me sinto excluído .
É , esse sou eu .
- Você gosta daqui ?
- É o meu lar .
17 milhões de pessoas a quinta economia do mundo . e ninguém conhece ninguém .
Eu li sobre esse cara , que pegou o mêtro ... e morreu ...
Ficou 6 horas passeando por L . A . o seu corpo pra lá e pra cá gente sentada ao lado dele , indo trabalhar ...
E ninguém percebeu nada .
Vamos lá , vai ter uma boa gorjeta .
Preparado ?
- Sim , eu sempre divido com meu parceiro .
- Por que você é muito legal ?
É , as pessoas nesse tráfego acabam sendo bem generosas .
Quais os benefícios ?
Nenhum , nesse tipo de trabalho .
Eu não estou nisso pra me aposentar .
É só temporário , até eu arrumar as coisas .
Há quanto tempo você dirige ?
12 anos .
- Sério ?
- Sim .
E o que é que você está arrumando ?
É só um negócio que eu estou planejando ... sem ofender .
Eu te entendo .
Você é daqueles caras que fazem , ao invés de falar .
Isso é legal .
- Cara , você é bom .
- É , eu dou sorte com sinais
Você provavelmente tem o horário dos semáforos também .
Olhe , eu tenho que fechar um acordo de imóveis .
Eu tenho 5 visitas pra fazer .
Porque enquanto eu visito meus amigos , você não roda por aqui e me pega de novo ?
O carro não pode ser contratado , é contra as regras .
- Regras ?
- Sim .
Os passageiros não pagam bem assim .
Quanto você tira por turno ?
- Quanto ?
- Ah ... 350 , 400 paus .
Bem , deixa eu te falar , eu te dou 600 paus .
Eu ... eu não sei cara .
Mais 100 extras se eu não tiver que correr pra pegar o avião .
- Eu sei lá cara - Você sabe sim .
- Sim você sabe .
- 600 dólares ?
Legal , então temos um trato . aqui estão 300 agora .
Qual é o seu nome ?
- Max .
- Max .
- Eu sou Vincent .
- Legal .
Acho que eles não estão te esperando
Te encontro na alameda atrás do prédio .
Está bem .
Ele definitivamente não é daqui .
Oh , não , merda !
Que diabos ...
Cara , você está bem ?
Oh , merda .
Ele caiu no meu táxi .
Ele caiu lá de cima no maldito do carro .
- Acho que está morto .
- Acho que sim .
- Você o matou ?
- Não , só atirei nele .
A queda que o matou .
Relaxa Max , calma aí , calma aí .
Abaixe as suas mãos .
Abaixe as suas mãos .
Está bem .
Me ajude a carregá- lo , abra o porta- malas .
- O quê ?
- Abra- o- porta- malas .
Jesus ...
Vamos ...
- O que estava fazendo ?
- Brincando no telhado .
Você não consegue me escutar ?
Tá na hora de fazer uma limpeza aí .
Vamos pegar o morto . pegue as mãos dele .
Eu não posso fazer isso .
Pegue os pulsos dele .
- Pegou ?
- Sim .
- Olhe , porque você não pega o táxi - Pegar o táxi ?
É , você pega ele .
Sem problemas .
Eles nunca sabem quem está dirigindo
Eles nunca verificam nada .
Então , pode pegar cara .
Você , ou eu , eles nunca sabem .
- Promete não contar pra ninguém .
- Sim , . sim .
Eu prometo .
Entre na merda do carro .
Entre , na merda do carrro .
Aqui é o Detetive Fannings .
Narcóticos .
Dois negros e um branco na 1039 South Union . contacte SID , eu estou na cena do crime .
Entendido , 1039 South Union .
- O que está fazendo ?
- Tenho que limpar isso .
- Está uma zona .
- E daí ?
Nós estamos parados aqui , e o sinal tá verde , deixa isso pra lá .
Você já não tem mais o táxi mais limpo de L . A . vai ter que conviver com isso .
Se concentre no trabalho .
Dirija .
Avenida 7565 .
Conhece ?
- Em quanto tempo você chega lá ?
- Sei lá cara , uns 17 minutos .
O quê ?
Não , não , espera aí cara .
Olhe , eu te disse que tinhamos mais paradas pra fazer .
Você disse que tinha que visitar uns amigos .
Amigos de alguém .
Você dirige o táxi , e eu faço o meu trabalho .
Você pode conseguir , e ainda fazer uns 700 à mais .
Eu não quero te chatear , mas eu não posso fazer isso cara .
Ficar te levando pra lá e pra cá para você ficar matando gente .
Esse não é o meu trabalho .
Hoje à noite é .
Você não entendeu .
Eu não posso , eu não estou pronto pra isso .
- Está estressado ?
- Sim , estou .
Eu te entendo , respire fundo e fique calmo .
- Está respirando ?
- Merda .
- Está respirando ? - sim .
Bom .
Vou te falar o que fazer .
Ficar com você esta noite é o que eu vou fazer .
Um amigo saltando da janela uma queda e tanto ...
Vamos passar ao plano B .
Respirando ainda ?
Nós temos que tirar proveito improvisar , se adaptar ... ... se alguma merda acontecer nós temos que se virar .
Do que você está falando cara ?
Você jogou um cara da janela .
Eu não o joguei , ele caiu .
O que ele te fez ?
- O quê ?
- O que ele te fez ?
- Nada , eu só o vi uma vez .
- Só uma vez e mata o cara ?
Então é melhor eu conhecer o cara antes de matá- lo ?
Max , 6 bilhões de pessoas no mundo e você preocupado comum gordo de merda ?
Quem era ele ?
Pra que se importar ?
- Já ouviu falar de Uganda ? - sim , já ouvi .
Milhares , mortos antes do sol se por .
Nada conseguiu matar pessoas tão rápido desde Hiroshima y Nagasaki .
Você entendeu ?
Você faz parte da anistia internacional salvem as baleias , ou do Green Peace ?
Não .
Eu jogo um gordo da janela e você fica com essa cara .
Cara , eu não conheço ninguém em Uganda .
Você também não conhece o cara no porta- malas .
Se faz você se sentir melhor , ele era um criminoso .
Envolvido em uma empresa de criminosos .
E o que você está fazendo ?
Se livrando do lixo ?
Sim , estou .
- Encostem o carro .
- Merda .
- Se livre deles .
- Está bem .
Você é um taxista , aja como tal .
Não acredito que eu estou fazendo isso .
Então não deixem me pegar .
Porque você não tem espaço suficiente no porta- malas .
Eu não acredito nisso .
- Pode acreditar .
- Não , eu falo com eles .
Parecem caras legais .
Talvez a esposa esteja grávida .
Eu cuido disso , entendi .
Calma , um segundo .
Meu parceiro irá ajudá- lo com os documentos .
Licença e registro .
Eu te parei , porque o seu vidro está quebrado .
- Tudo em ordem ?
- Sim senhor .
Ei cara , o que é isso ?
Brigou com a comida ?
É , está ... um pouquinho bagunçado .
Ei , é sangue no seu para- brisas ?
sim ... eu ... acertei um veado .
- Você atropelou um veado ?
- É , eu não estava ... prestando atenção .
Um veado no centro da cidade ?
É , eles vêm aqui ... ... correu pra frente do carro , não pude evitar .
Por que você ainda está levando o passageiro ?
Eu nao sabia o que fazer com ele eu não podia largá- lo lá .
Mas o seu táxi não está apropriado para circular . e nós teremos que levá- lo .
Então saia do veículo para nós o revistarmos enquanto o reboque não chega aqui .
Então , abra o porta- malas e saia do veículo .
Senhor .
Desculpe , mas terá que chamar outro táxi .
Isso é realmente necessário ?
Só falta meia milha pra eu chegar .
Sim , receio que sim , por favor , saia do veículo .
Vocês dois , vamos .
Se eles abrirem o porta- malas , você sabe ...
Olhe , essa foi uma longa noite ...
O telefone está mudo , então , por favor , quebrem essa .
Saia do táxi , abra o porta- malas .
Saia , o senhor também , por favor .
Ei parceiro , nós temos que ir .
Entendido .
Vá direto pra garagem , tenha uma boa noite senhor .
- Mãos no volante - O quê ?

O que acontece se você não responder ?
Ele vai continuar ligando .

Sim Lenny , sou eu , o quê foi ?

Sim , e daí ?

Não , não , bateram em mim ...

Foi um acidente Não é sua culpa .
Foi um acidente , não foi culpa minha .

Diga pra ele enfiar o táxi no traseiro dele .
Não posso fazer isso com o meu chefe .
- E daí ?
- Eu preciso desse trabalho .
Não , você não precisa .

Ele não vai pagar porcaria nenhuma .

Alberto Ricardo procurador geral . passageiro desse táxi , e eu vou reportar você .

Não ?
Como eu posso não ficar exaltado enquanto você tenta estorquir um trabalhador ?
Você sabe muito bem que a sua seguradora cobre isso .
O que você está tentando fazer ?
Seu canalha .

Agora fale que ele é um babaca .
Vá em frente .
Você é um babaca .
Diga- lhe , que se ele fizer isso de novo você vai enfiar o táxi naquele traseiro gordo .
e da .. da próxima vez que fizer isso eu vou ... ... enfiar esse táxi no seu traseiro gordo .
Merda .
- Sim ?
- Um dos proprietários está aqui para vê- lo
- Ele se identificou como dono ?
- Sim .
Tudo bem , mande ele subir .
Ei , eu estou no táxi !
Bem aqui , nesse beco .
Ei gente , graças à Deus , estou aqui , no táxi .
Obrigado , obrigado .
E aí cara , eu tenho que sair daqui .
- E aí cara , o que está acontecendo ?
- Estou preso aqui , ele me prendeu .
Ele está lá em cima .
Ele está metido em um monte de porcaria .
Eu preciso sair daqui .
É , eu estou preso .
Me tira daqui , para chamarmos a polícia .
- Você me dá a merda da carteira .
- Você deve estar brincando .
Eu pareço estar brincando ?
Será que você não percebeu que eu estou preso ao volante ?
Eu não estou nem aí , vou te detonar !
- Não atire .
- Chega pra lá .
O que temos aqui ?
Cara , sorte grande .
Fica esperto .
Ei , compadre .
- É a minha maleta ?
- Sua maleta ?
É , sim , porque quer de volta ?
Me dê a sua carteira .
O que mais você tem pra mim ?
Eles que pediram .
Eu pareço bem ?
Se você chamar atenção de novo , você irá atrair pessoas que serão mortas , sem necessidade .
Entendeu ?
- Sim .
- Sim ?
Ei , boas novas , estamos adiantados ....
Gosta de Jazz ?
Desculpe ... mas , o quê ?
Jazz , gosta de Jazz ?
Não muito .
Já te falei sobre esse lugar chamado Crenshaw ?
Os melhores tocam lá :
Dexter Gordon , John Mingus , Chad Paper ...
Eu gosto de lá .
Vamos , vou te mostrar , e te comprar um trago .
Como se chamava , Ramon ?
Ramon Ayala eu iria encontrá- lo ontem no bellflower , ontem à noite ele não apareceu , eu vim aqui , e encontrei isso .
- Há quanto tempo trabalha com ele ?
- Há quatro meses .
Ele era só um avião , parte de uma rede de distribuição que trabalhava Felix .
Felix Rastareno ?
Os federais estão loucos atrás dele , e não querem ninguém por perto .
Desde de quando a polícia de L . A . trabalha com federais ?
Se eles se meterem , irão pegar tudo que temos o nosso caso , e pegar todos os créditos . então porque a preocupação ?
O problema é que meu contato voou pela janela na minha cidade e ele tem até o cheiro do Felix nisso .
Isso faz esse caso ser meu .
Houve um crime aqui ?
Homicício ?
Corpo ?
- Só um monte de vidro quebrado .
- E sangue .
Bem aqui no vidro , tem mais ...
Tem uns padrões parecidos lá , e aqui .
- Richard ?
- Sou eu .
Ramon voou por aquela janela , se espatifou ...
Vidro e marcas de pneu aqui por todos os lados .
Talvez ele tenha saltado .
Lógico , ele só pulou 4 andares e depois apoiou com a cabeça .
Agora até me sinto melhor , acho que eu vou tirar o resto do dia .
Ei , Ray , pega !
- Recente ?
- Dá até pra cheirar o cara .
E ali do outro lado do beco , Mais alguém viu ?
Disseram que viram esse táxi aqui cedo da noite .
- 2 caras , andando pelas vizinhança - Descrição , viram algo ??
Mais ou menos , só o barulho , e outras coisas .
Existem 4 . 000 táxis em L . A . é só isso que você tem ?
Está bem , então , continuem perguntando , vamos .
Lembra de algo assim em Oakland ?
O táxi que andou a noite toda , e matou 3 pessoas ?
E então se suicidou ?
Sim , o cara enlouqueceu , e daí ?
Então , aquele detetive nunca acreditou nisso .
O taxista não tinha antecedentes . nenhum problema mental .
De repente pega e mata 3 pessoas , e depois à ele mesmo ?
De qualquer jeito , aquele detetive sempre achou que havia alguém mais naquele táxi .
Eu dificilmente escuto Jazz .
o barulho dos metais , as notas altas é tudo improviso ...
- Improviso , que nem hoje à noite .
- Que nem hoje à noite ?
Essas pessoas ?
Daqui a 10 anos ... mesmo emprego , rotina , tudo igual . a segurança da rotina , sempre , sempre , sempre .
Daqui a 10 anos ?
Não sei nem aonde estarei em 10 minutos ...
Você sabe ?
- Quem está no trumpete ?
- É o Daniel , ele é o dono .
Ele é fantástico , esse é o tipo de bondade que você falou ...
- Eu tenho que comprar um drink pra ele .
- Champagne , querido .
Comecei limpando mesas ... bem aqui .
O dinheiro era uma bosta , mas ... ... o negócio , era ficar rodeado de música .
Só precisou de uma noite 22 de julho de 1964
Quem você acha que estava lá em cima ?
Miles Davis
Camuflaje
Exatamente , por aquela porta , o melhor do planeta .
Bem , ele estava em uma sessão de gravação , em Columbia . e agora , escute ...
Antes de você perceber , ele estava lá em cima ... ... tocando com a banda
Cara , como era ?
Cara , era de dar medo , ele era tão concentrado ...
Ele era meio assustador , mas ... ... todos sabiam , que não era fácil falar com Miles Davis .
Ele poderia até parecer nervoso mas ele estava era concentrado .
Uma vez um cara quis apertar a mão dele ... ... e o cara diz ... Olá , meu nome é ... ...
E ele disse :
Saia da minha frente seu merda ... ... senão eu lhe arranco a cabeça fora .
Esse era Miles Davis ... ... e quando ele estava concentrado na sua música ...
Brutal ...
Tocou com ele alguma vez ?
- Eu fiz mais do que isso .
- Não .
Eu toquei com ele por 20 minutos .
E como você se saiu ?
Você se sente um nada , quando toca com Miles Davis .
Ele me ajudou ...
- O que você disse ?
- Mais uma vez .
- Legal ?
- É .
- Só isso ?
- É .
Ele falou , " você é bom , mas não está preparado " .
Ele me olhou , da onde você está
- E você ? - não .
Me recrutaram , fiz outras coisas ... ... e quando eu voltei pra música , a moda tinha passado ...
Eu nasci em 1945 , e aquele momento com ele ... ... foi o momento do meu verdadeiro nascimento .
- Bem aqui nesse lugar .
- E você ainda está aqui .
Jazz já não é tão famoso quanto costumava ser .
Que grande história ...
Eu tenho que contá- la ao pessoal de Cartagena ...
Eu conheci uns caras em ...
Cartagena ...
Eu imaginei ...
Talvez por isso eu achei que você fosse um cara legal .
Eu tenho um contrato pra cumprir .
Qual é Vincent , o passado fica no passado .
Ninguém pode te escutar .
Olha , vamos esquecer , e tocar um pouco de Jazz ...
Quer saber ?
É engraçado vindo de você .
Eu vou te fazer perguntas ...
Sobre Jazz ...
Se você acertar ... ... nós vamos embora , desaparecemos , hoje .
Se eu sair daqui essa noite ... ... eu vou pra tão longe , que vai parecer que eu estou morto .
Mais uma coisa , essas pessoas , que te mandaram aqui , Félix ... ... peça- lhe desculpas por mim , eu tive que pedir imunidade ...
Eu fui compelido à jogar o jogo deles , mas , não vou mais ..
- Manda .
- Aonde Miles aprendeu à tocar ?
Eu sei tudo que há pra se saber sobre Miles .
- Vamos ver ...
- Escola de música .
Ele teve que ir à uma , não é ?
Seu pai era dentista , em San Louis .
Investiu muito dinheiro em agronomia ... ... e mandou Miles pra Juliar , escola de música , New York 1945 .
Ele saiu da Juliar depois de escutar Charlie Parker ... ... tocar na 52 , e tocou lá com ele nos 3 anos seguintes .
Não , não ... encontra outro taxi para você .
Eu não estou jogando .
Você sacaneou o cara , ele respondeu certo .
Mas você não deixou ele ir ...
Qual é , de você com esse cara ?
Você está incomodando o meu motorista de novo ?

O mesmo cara com quem você falou da última vez .
só um instante .
Cuidado .

Em Chufelwood , diga- lhe que hoje eu não poderei ir .

- Chufelwood ?
- Ela está no hospital .
- Você a visita toda noite ?
- Sim , e qual a diferênça que isso faz ?
Se você não aparecer , é ruim .
As pessoas começarão à procurar por você ... ... por esse táxi , e isso não é bom .
Eu não te levarei pra ver mama .
E desde quando isso é negociável ?
Dois passos à frente , e 1 à esquerda .
Flores .
Não desperdice o seu dinheiro tentando entretê- la .
Ela te carregou no ventre por 9 meses .
As pessoas que compram flores . compram flores .
Com licença , fique com o troco .
- Que andar ?
- 5 , obrigado .
- Está tendo uma noite boa ?
- Mais ou menos .
Você ?
Olá mama .
Eu te liguei e liguei ...
Eu tava ocupado .
Por que não me ligou ?
Me deixa aqui , pensando que algo terrível aconteceu .
Lhe trouxe flores .
- Por que comprou flores ?
- Pra você .
Fico preocupada , de você gastar dinheiro com coisas que fenecem e morrem ...
Me entendeu agora ?
Não fui eu quem comprei ...
Foi ele .
Quem ?
Qual é o seu nome ?
- Desculpe o meu filho . - não se preocupe Sra .
Você pagou pelas flores ?
São lindas ...
Mama esse é o Vincent .
Vincent essa é a minha mãe .
- É um praze conheçê- la .
- Me chame de Aida .
Aida ... eu estava com Max , quando ele recebeu a chamada .
E você veio até aqui só para me ver ?
Não é nada Sra .
Diga isso pro meu filho ... ... ele precisa de uma arma na cabeça para escutar alguém .
Você é um daqueles clientes importantes do Max ?
Cliente ?
Eu prefiro pensar em mim como um amigo .
Max nunca teve muitos amigos
Acho que ele ficava muito tempo espremendo espinhas no espelho . não era saudável .
Mãe , quantas vezes tenho que pedir pra não fazer isso ?
- Fazer o quê ?
- Falar de mim , como se eu nao estivesse aqui .
O que ele está dizendo ?
Ele disse que está aqui , bem aqui .
No quarto aqui .
Sim , claro .
- Ele é insensível ...
- É , eu sei .
Tenho certeza que tem muito orgulho dele .
Lógico , ele começou com nada , e agora , olhe pra ele .
- Aqui , Vegas ..
- Mãe , ele não está interessado .
Eu vim te ver , você está bem , vamos embora .
Não , não , não ...
Eu estou interessado .
- Companhia de limosines ..
- Sério ?
Ele leva pessoas famosas ...
Gente famosa , companhia de limosines ...
Que guinada na vida ...
- Qual é o seu nome mesmo ?
- Vincent .
- Visitando alguém ?
- Não , só estou de passagem .
- Mas voltará ?
- Lógico .
Toda a minha vida está lá .
O que você estava fazendo ?
Vamos ver o que mais pode fazer .
Bem , 4 chegaram hoje , veja se algum é o seu cara .
Não , não é Ramon .
Vamos olhar esse .
- Não , próximo ...
- Quer um conselho ?
Esses três , todos chegaram na última meia hora .
Mas , esse garoto , e aquele último cara ali ?
Foram mortos pelo mesmo atirador .
Por que diz isso ?
Pelo padrão .
Um no externo e um na cabeça .
Este cara dispara a curta distancia .
Algumas vezes , uma 9 milímetros ...
Entendeu o que eu estou dizendo ?
Puta merda , posso usar o seu telefone ?
Vamos lá , atenda .
Fale ?
Ted é o Fanning estou aqui no morgue adivinha quem eu encontrei aqui ?
Silvester Clark promotor criminal , que virou advogado criminal .
Incluindo Ramon a quem ele representava ... ... ainda faltam ... ... algumas coisasa para relacionarem essas empresas .
Tem alguma coisa errada e os federais não sabem de nada .
Deixe o celular ligado , estarei aí em 30 minutos .
Bom .
Vamos à um lugar chamado Delvor que fica no Washington Boulevard .
Eu conheço .
Presta atenção .
Limosines , hein ?
Não comece .
Não sou eu quem minto pra minha mãe .
Ela escuta só o que quer , ela está alucinando ...
Talvez ela escute você .
Não importa o que eu diga , nunca é bom suficiente .
- Aonde vamos ?
- Dirija .
Eles projetam os defeitos deles em você .
Tudo que eles não gostam na vida , qualquer coisa .
Eles preferem te usar , ao invés disso .
Como você sabe ?
Eu tinha um pai assim .
Mãe também ?
Não , minha mãe morreu antes de eu ter lembranças .
O que houve com seu pai ?
não fez muito por mim , eu vivia em lares adotivos .
O que houve ?
Eu o matei .
Tinha 12 anos .
Que se dane .
Eu não o matei .
Ele morreu de uma doença no fígado .
- Sinto muito cara .
- Não , não sente .
Esse negócio seu de dirigir táxi ser temporário , é uma besteira , hein ?
Não é não cara ... 12 anos não é temporário , Max .
Tenho muitas despesas , pneus , desgaste , etc ...
Para pegar os clientes certos , não basta só o carro tem que ter gente no carro .
Por quê não ?
Porque eu amo limusines , é mais do que uma volta ... ... é como ir à um club com uma batida legal ... ... você não quer que acabe nunca .
Tem que ser perfeito .
Perfeito .
É bem aqui , vira à direita .
- Me dê a sua carteira ... vamos .
- Pra quê ?
Vou segurá- la pra você .
O pessoal lá dentro vai te revistar .
Quem ?
Pessoas lá dentro .
Entre , e pergunte por Félix .
Ele está te esperando .
Félix ?
- Sim .
- Como ele é ?
Eu não sei , nunca o vi .
Quem é ele ?
Um dos caras que me contratou .
Não entendi ?
Você acabou com os meus planos o que esperava ?
Que agora eu simplesmente fosse embora , tudo bem ?
Você entra lá , e diz que sou eu .
Faz uns back- ups , e registra no flash driver e no CD .
- Por que você não entra ?
- Eu não me encontro com as pessoas .
O Espanhol tem um contrato comigo e é melhor você não fazer merda dessa vez .
Eu perco o contrato se esses caras não me conhecerem .
Eles não sabem quem eu sou .
- E se ... e se eu não conseguir ?
- Eu te mato .
Você tem 10 minutos , ou eu irei ao hospital e executo a sua mãe . e não finja indiferênça .
- Não posso fazer isso .
- Não posso ...
- Lógico que pode , cara
Você tem 10 minutos , ou eu irei ao hospital e executo a sua mãe . e não finja indiferênça .
- Não posso fazer isso .
- Não posso ...
- Lógico que pode , cara
Se eu fizer isso , eu só irei fazer outros morrerem .
Você não tem opção , Max .
Contente- se em saber que você nunca teve uma opção .
- Há quanto tempo faz isso ?
- Por quê ?
Caso eles perguntem .
- Há seis anos .
- Sim , 6 anos ... ... fora benefícios , seguros , etc ...
Para de baboseira e saia do táxi .
O que quer aqui ?
Quem é esse ?
Fique atento .
Está legal , está limpo .
Eu vim ver o Félix , ele tem algo pra mim .
Não conheço nenhum Félix .
Diga- lhe que ... é o Vincent .
Eu sou Vincent .
Tem um cara aqui na porta , dizendo que é Vincent .
Deixem ele entrar .
Agora .
Detetive Richard Wagner L . A .
PD departamento de narcóticos .
- Detetive Ray Fanning - Sim , legal , como você está ?
- Agente Frank Pedrosa - Obrigado por nos ver , Frank .
Sim , como posso ajudá- los ?
O que há ?
O que quer saber sobre o caso ?
- Alguma atividade suspeita à noite ?
- Como o quê ?
Com relação à alguns assassinatos no Windosor central
Hollywood Occidental ?
Tudo tranquilo no fronte oeste .
Pessoas dormem , outras não , eles vêm e vão , em carros , táxis . aparte disso , vigiamos cada movimento .
Está interessado no nosso caso ?
Bem , o interesse é que temos 2 corpos que podem ser , ou não uma coincidência .
Alguém entregou o advogado e o seu cliente ...
Parece que o telhado está todo ferrado .
- Será que você pode dar um zoom aqui ?
- No quê ?
Naquilo .
Olhe pra isso está quebrado .
- É , 5Q49974 - Encontrem ele .
Achei que era mais alto .
Sente- se Vincent .
- Como eram os nomes ?
- Ramon e Alan Clark .
Está me dizendo que foram mortos hoje à noite ?
Clark com certeza ...
Ramon eu não sei ...
Tenho outro chamado aqui Daniel Baker no south central .
- Com isso são três - Três o quê ?
Testemunhas .
Vincent você conhce o meu pessoal em Culiacan , Cartagena .
Mas eu nunca lhe encontrei ...
Agora você está aqui .
Por quê ?
Perdi as minhas coisas ...
A lista .
Quero que me escute , muito bem ...
Um grupo especial , desenvolveu aquela lista .
Alcaguetes , informantes ... ... dispositivos de reconhecimento de voz .
Sistemas de vigilância , software coisas muito caras .
Prepararam aquela lista .
É uma lista importante .
E então você me diz ... que a perdeu ?
Sim , desculpe .
Bem ..
Sentir , não vai fazer aquela lista de novo .
- Você acredita em duendes ?
- Não .
- Acredita em papai noel ?
- Não .
Nem eu , mas , meus garotos acreditam , eles são pequenos .
Mas , quer saber de quem eles gostam mais do que Papai Noel ?
O salvador deles , Pedro e Negro .
Tem uma lenda Mexicana antiga ... que Papai Noel ficou tão ocupado procurando crianças boas ... ... que teve que contratar alguém ... pra tomar conta das crianças más .
Então , ele contratou Pedro e Papai Noel , pode descansar .
Com todos os nomes , das crianças más .
Então Pedro , os vigiava todas as noites .
E os garotos , estavam fazendo bagunça ... ... não rezavam mais ..
Pedro deixava um burrinho , de brinquedo , na janela deles .
Então , ele depois voltava e se a criança não tivesse melhorado .
Ele a levaria embora , e ninguém nunca mais a veria .
Agora , se eu fosse papai Noel e você Pedro .
Como você acha que eu me sentiria , se você disse- se ...
" Eu perdi a lista "
O quão furioso você acha que ele ficaria ?
Diga- me Vincent , como você se sentiria ?
O que foi ?
Eu ..
Acho que ...
Acho que diria pro cara , atrás de mim .. ... para abaixar a arma .
O que você disse ?
Eu disse pra você falar pro cara guardar a arma antes que ...
Antes que eu dê um certificado de óbito pra ele .
- Eu vou inventar um conto ?
- Qual ?
Você é quem sabe disso .
Por isso que eu joguei fora a lista . e tudo mais que eu tinha ...
Para proteger , e manter , o seu fascinante traseiro .
Você acha que eu gosto de vir aqui ?
Mas , você sabe ...
Merdas acontecem ...
Você tem que seguir em frente ... se adaptar ...
O que voc ..
O gordo , o cara da cobertura , o músico ...
Eu também tenho vida cara ...
- Você consegue terminar ?
- Em seis anos .
Em Habana .


- Vincent ?
- É o que parece .
Faltam dois .
À propósito , como símbolo da minha confiança ...
Gostaria de lhe oferecer um desconto .
Por todo o serviço , vamos ver ... 25 % .
- Muito generoso .
- Melhor , que seja 35 % .
À propósito ... ...
Daniel disse que lamenta .



Me envie a licença dele , pro meu celular .
Não , não , eu espero .
Ei , tem mais alguém naquele táxi ?
- Sabia que conseguiria sair de lá .
- É , mas , foi difícil .
Rua 6 e Alexandria , tem um clube chamado Fever , conhece ?
Já temos a testemunha , coloquem ele em segurança , chamem 101 .
É afroamericano .
Estatura média ..
A nossa equipe irá substituir você assim que chegarmos
- Você tem certeza ?
- Não espante ele antes ...
Quero apoio aéreo à 300 metros .
- Quanto falta ?
- Oito kilômetros .
De acordo com a empresa de táxi esse cara tem dirigido esse táxi por 12 anos .
E daí ?
Você quer dizer que o cara então , entra em uma cabine telefônica e ...
Shazam , se transforma no mais cruel dos assassinos ?
O que ele faz ?
Te espreme entre as corridas ?
- O motorista de táxi está morto - O cara que saiu de lá era esse cara .
Porque o cara que pegou o táxi , se parece com ele .
- É ?
Eu não sei ...
- Eu sei , tá vendo ?
Têm pessoas que contratam gente assim ...
Cartels na Rússia , México , Colômbia Contratam forças especiais ...
Ex- Agentes especiais , KGB , à toda a hora ...
São verdadeiras ameaças , bem treinados ... ... que podem até se fazer passar por um motorista .
O que irá fazer ?
Acabar com ele , e salvar a nossa testemunha .
- E se eles estiverem errados ?
- Eles o identificaram como Vincent .
- Pegaram ele falando com os bandidos .
- Tem algo de estranho aqui .
Ray , não há nada estranho aqui , eu achei também , mas , não há .
É a política deles , o jogo deles não há nada lá pra nós .
- Não tem nada pra você !
- Está certo .
Está tarde , e eu vou pra casa , sabe que horas são ?
Já locarizaram Peter Lip ?
Ele não está em casa e acha que ela está no Fever .
Seis com alexandria , vamos .
LA 101 , LA 103 , LA 105 , LA 108
A testemunha está em um clube chamado Fever .
Alexandria com 6 , é pra onde Vincent está indo .
Equipe especial , e unidades restantes pegarão Vincent .
O primeiro que chegar , pegue Peter Lin , e tire- o de lá .
L . A .
105 para L . A .
101 , Entendido .
Você tem que chamá- la ?
Quem ?
Aquela mocinha , a que te deu o cartão .
- Eu não sei ...
Talvez ...
- O quê ?
Pegue o telefone ...
A vida é curta , um dia , acaba .
E se você quiser sair dessa , ligue pra ela ...
Ali está ele , siga- o .
Ele tá indo pra parte de trás .
Vá pela direita , e Ryan , barre a porta .
Prestem atenção .
5 metros à frente , 3 metros pra esquerda
Espectadores inocentes receberão os 1ºs disparos .
Entendido ?
Lá está ele , segundo à esquerda , tire- o daqui !
FBI , FBI Ponham as suas mãos na cabeça !
Ponham as mãos na cabeça agora !
FBI , ele está a sua esquerda .
- Largue isso !
- Eu vou te matar !
Eu nao sou Vincent .
Abaixem as armas !
- Ele foi baleado .
- Mandem uma ambulância .
- Espere , sou o Detetive Fanning .
- Sou Max , eu não sou ele !
- Eu sei .
- Então porque estou algemado ?
Vou te tirar daqui !
- Escutou isso ?
- Está tudo bem , tudo bem .
Está tudo bem tudo bem .
Vamos !
Vamos .
Vá , dirija , dirija !
Que cavalaria era aquela ?
Sua vida ?
Eu salvei ela .
Eu ganho um obrigado ?
Não .
Tudo que você faz é reclamar .
Não quer falar ?
Dane- se .
- Você tinha que matar Fanning ?
- Quem diabos é Fanning ?
Fanning , o policial .
Por que teve que matá- lo ?
Ele provavelmente tinha esposa , filhos ...
- Ele acreditava em mim .
- E eu devia tê- lo salvo por isso ...
- Não , não por isso .
- É , foi sim .
- E o que há de errado com isso ?
- Isso é o meu trabalho .
- Vamos pra cidade .
- O que tem na cidade ?
Faz a conta .
Queria dar 5 tiros , acabei dando 4 .
Por que você não me matou e pegou outro táxi ?
Porque você é bom , e estamos nisso juntos .
Pode chamar de destino coincidência cósmica ...
Você fala só besteiras , você é um monumento de besteiras .
E você achando que eu matava os caras maus .
- Foi isso que você disse .
- E você acreditou ?
Então , o que eles fizeram ?
Como eu vou saber ?
Testemunhas da acusação , que eu tinha que matar ...
Às vezes algum federal , que não quer sujar as mãos ...
Então essa é a razão pra tudo isso ...
É por isso , que não há um porquê ... de haver uma razão boa ou ruim para morrer ou viver .
- Então o que é você ?
- Sou diferente .
Existem milhares de galáxias , e estrelas , você pega uma ... .. somos nós , perdidos no espaço ... ... o policial , você e eu ...
Quem nota isso ?
- E se ....
- E se o quê ?
Alguém tivesse apontando uma arma pra tua cabeça . e dissesse ...
Você tem que e falar o que está acontecendo ou irei te matar .
O que está forçando você ?
O que está pensando ?
Você pode fazer isso , não pode ?
Porque ...
Eles terão que lhe matar porque você não sabe o que ... ... ninguém mais está pensando .
Eu acho você baixo cara , muito baixo ...
Tipo , o que é você ?
Um daqueles garotos de instituições ...
Alguém aí dentro ... ?
Partes soltas , distantes , e você , é assim ...
Por que você não me conta ?
Será que todo táxi em L . A . dá uma de Freud também ?
Responda a pergunta ...
Toalhas de papel , táxis limpos quanto vocês ganham ? e quanto você fazem ?
Isso não é da sua conta .
Algum dia meu sonho será real ... ... e uma noite você irá acordar , e descobrir que nunca existiu ..
E tudo se volta contra você ... à cada segundo , e quando você vê ... está velho .
Nunca se realizou , e nunca irá porque você não deixou ...
Você mantém a sua rotina , dia à dia , hipnotizado pela TV ... ... pelo resto da sua vida .
Não me fale sobre assassinato .
O que eu faço , é trabalho .
E você ?
Poderia ter ligado pra aquela garota , mas não ...
O que diabos você está fazendo dirigindo um táxi ainda ?
Ainda tenho forças suficientes pra fazer isso .
Você quem sabe .
Eu mesmo , deveria ter feito .
Tentei dar o melhor para mama , mas , foi só um sonho .
Que eu ainda estou vivendo .
Vá devagar .
Tem que ser perfeito , tem que ser ...
Poderia ser , seria um risco , mas ...
Eu poderia ter sido qualquer coisa que eu quisesse .
Luz vermelha !
Você nunca quer saber Nada importa
O que é que importa de qualquer maneira ?
Toda aquela baboseira de estrelas , do cara bom , joão ninguém ...
Aquela porcaria toda de Além da imaginação .
Disse o badboy sóciopata no banco traseiro .
Quer saber ?
Tem uma coisa que eu preciso lhe agradecer ...
Eu nunca havia olhado por esse prisma ...
Qual é o problema ? se tiver , conserte .
O que você tem a perder mesmo ?
Diminua .
O quê ?
Você quer atirar Max ?
Vai lá , atire , aperta o gatilho .
Diminua agora !
Você quer atirar ?
Quer nos matar ?
Então atira no meu traseiro !
- Atira !
- Diminui !
Quer saber Vince ?
Vai se danar !
- Aquilo foi genial ?
- Estava usando o cinto ?
101 para 706 , reportando um acidente .
Está bem ?
O que aconteceu ?
Senhor , você estava em um acidente ... ... e a ambulância está a caminho para ajudá- lo .
Entendeu o que eu disse ?
Sente- se e relaxe .
Não se preocupe com o táxi , Eles te arranjam outro .
Relaxe e respire ...
Ponha as mãos pra cima .
Ponha as mãos pra cima .
Na direção do táxi .
Fique de joelhos .
Ponha as mãos na cabeça .
Me leva pra cadeia , me leva ...
Nao se mova , ponha as mãos atrás da cabeça .
101 para 701 , Tenho um suspeito .
- O que está acontecendo ?
- Quieto !
Abaixe a arma !
Pare de se mover !
Pare de se mover .
Não acredito nisso .
Junte as mãos .
Junte as mãos .
Escute , alguém será assassinado se eu não for , agora .
Depois , tire as algemas .
Estou indo pra lá , chame os tiras !
Ei , espera
- Escritório do procurador .
- Annie , é o Max !


Max ...
É uma hora ruim para estar ligando .
Tem um homem , chamado Vincent , ele irá te matar !
- Ele o quê ?
- Te matar , ele vai te matar !
Olha , Max , se isso for uma piada , não é engraçado .
Não é piada , me escute ..
Félix , o contratou ...
Está bem , não ele , pessoas que trabalham pra ele .
Félix Rastareno .
Como você sabe do meu caso ?
Eu não sei o que está acontecendo .
Tudo o que eu sei , é que ele já matou testemunhas .
E agora está indo matá- la .
... mas , ele apareceu no meu táxi .

Saia do edifício , Annie .

- Não , espere - Max .
Max ?

Estou nos arquivos do andar 16 .

No meu escritório ?



Olha , só fique aí , e ligue pra polícia , ligue pra eles !
Max ?
Merda .
- Max ..
- Annie , ele sabe que está aí .
Não consigo te escutar , alô ?
Annie , Annie me escute .
Annie , Annie
Merda .

Escute , tem um homem no meu prédio e ele ...
- Deixe- a ir .
- Max ?
Por quê ?
O que você fará à respeito disso ?
Vamos .
Max !
- Felix te pediu algo ?
- Eu o conheci .
O que quer dizer com isso ?
O que está acontecendo ?
Eu não sei , eu deixei você , entrou esse cara ...
Vincent
- Vamos , vamos .
- Que vamos fazer ?
Max ?
Estou fazendo o meu trabalho .
Tinha que fazer isso parar .
Um cara entra no metrô aqui em L . A . e morre ...
... e passa desapercebido .
