SINCRONIZADA POR :
FRANCISCO ROCHA
MAR DAS FILIPINAS REPUBLICA POPULAR DA CHINA
SUBMARINO NUCLEAR - LIJIANG
Foi um sinal de socorro estranho .
Talvez fosse um grupo de baleias .
- O que foi isto ?
- Silêncio !
Lá comandante !
Homens , Preparem as armas !
- Saudações , camaradas !
- Identifique- se !
Obrigado por responderem ao nosso pedido de socorro .
Identifique- se !
Aqui é o Moonfire , Comandante .
Vindo de Hainan .
Porque se aproxima de um navio do Exército de Libertação Popular ?
Para pedir ajuda .
A minha mulher esteve muito mal a noite toda .
Está ardendo em febre .
O seu médico poderia vê- la ?
Receio que ela não passe desta noite .
É um pedido simples .
E eles são camaradas .
Encoste o seu barco .
Abaixem as armas !
Vou chamar o médico .
Não podem subir .
A sua mulher pode contaminar a tripulação .
Agora !
ATAQUE AO TRANSATLANTlCO
Ande !
Espera !
Cuidado !
Demorou !
Ganhou muitos presentes .
Abre este , Josh .
Fui eu que embrulhei .
O que é , tio Vince ?
É um rádio de alta frequência e de longo alcance .
Eu vou ter um a bordo do QE2 .
O resto do pessoal não pode se comunicar .
Nem por e- mail , nem por fax , nem por celular , mas nós podemos .
A Presidente nos autorizou .
Ena , que maravilha .
Porquê a interdição ?
A Presidente Shaw não quer fazer disto um circo e correr o risco de saberem detalhes da conferência .
Mas você encontrou uma maneira de contactar o Joshua ?
O Vince kellogg infringiu as regras ?
Tenho de saber notícias dos Orioles .
- Como pôde fazer aquilo ?
- Consegui ou não ?
- Podia ter se matado .
- E perder a festa ?
Sem chance .
- Não sabia que o Thomas viria .
- Veio para uma reunião .
- Seja educado .
- Sou sempre .
- Olá , linda .
- Olá , querido .
É tão bom te ver .
Brittany Cooper , a minha cunhada , kelly .
Muito prazer .
A Brittany é a encarregada da segurança no QE2 .
Procurei bombas no navio a semana inteira .
Está em boas mãos .
O Thomas é o melhor .
Ele diz o mesmo .
Por alguma razão me nomearam agente especial para Nova York .
A Brittany veio comigo para a reuniâo .
Achei que ela precisava se divertir um pouco .
Se isso significa bolo de chocolate e futebol , está no lugar certo .
Gosto do bolo , mas o seu futebol é tão diferente do nosso , que vão ter que me explicar as regras .
Não há regras , da maneira que eles jogam .
- Entendo .
Tem uma linda casa .
- Era dos pais do Thomas .
É uma heranca dele e dos irmãos e eu tenho a sorte de morar nela .
Desculpa incomodá- la , mas gostaria de me trocar .
- Olá , amigo .
- Tio Thomas .
- E se juntassemos esta às outras ?
- Obrigado .
Olá , Vince .
Tudo bem ?
Quer uma cerveja ?
Estava demorando para perguntar .
Os infames irmãos kellogg .
Esse é o Jack .
O meu falecido marido .
Foi tirada logo após o nascimento do Joshua .
O Thomas me falou do acidente .
Sinto muito .
O Jack era um cara fantástico e um ótimo pai .
Deve sentir muito a sua falta .
Todos os dias .
Aquele é o Thad Burrows ?
O preferido do Josh .
Viu este sete vezes .
Até já encomendou o DVD .
Então deve estar louco com a conferência no mar .
Nem faz ideia .
Não por o tio Vince acompanhar a Presidente , mas por atravessar o oceano com o Thad Burrows .
Isso é que é legal .
E você está ansiosa por fazer essa viagem ?
E bom fugir da rotina .
Vou todos os meses de Nova York para Southampton ...
Mas nesta travessia tem outras preocupações .
Sim , mas com menos gente .
Não acho boa ideia irmos para a cama com a China .
A Presidente Shaw não vai para a cama com ninguem .
Que pena .
Seria uma viagem interessante .
Você não gosta dela , por ela ser mulher .
Não é isso .
O que me preocupa é a sua política arriscada .
Prefere um impasse com a China a esperar por melhores dias ?
Não , mas um alerta zero global ?
Nem sei o que isso significa .
Significa que os nossos mísseis e os deles ficarão desarmados , sem ogivas nucleares .
A teoria é que o tempo que leva para armá- los pode ser crucial para evitar uma catástrofe .
Se a China não violar o tratado e armar os dela ...
E o que me diz de Taiwan ?
Corremos o risco de a desproteger , ou de dá- la como moeda de troca para a China assinar o tratado .
A Presidente só quer trocar idéias com o Presidente Woo , nesta viagem .
Um agente do serviço secreto tem de concordar com a política da Presidente ?
E ser um agente te torna um perito em geopolítica ?
Desculpem .
Ótimo .
Obrigado .
Tinha esta aparência quando era paraquedista ?
Não , era dez vezes melhor .
Vamos .
- Vamos jogar futebol .
- Vamos lá .
Eles são sempre assim tão competitivos ?
Parem com isso .
É apenas um jogo .
Thomas ... ... esqueça a corda de pular .
Já chega de tortura .
Veja .
Todos nós ganhamos a Aguia de Escoteiro .
Esse é o Vince .
Foi o primeiro a ganhá- la .
Depois , passou- a para mim .
E eu passei- a ao Jack .
É difícil ser um escoteiro- mor .
Não se pode desistir .
A uns seis anos atrás ... ... me dediquei ao alpinismo .
Era para quebrar a tensão e para me manter em forma .
O Jack dedicou- se a isso também .
Praticávamos juntos .
Era o máximo .
Mas ele não estava tão bem treinado quanto eu .
Não sei ...
Acho que não o ensinei como deveria
Claro que ele não me daria ouvidos .
Era um kellogg .
Não nos ensinam nada .
O problema de uma queda ... ... é que ela acontece muito rápido .
E quando não alcançamos a corda , é como se nada acontecesse .
O Jack não a segurou ... ... e por isso foi muito rápido .
O Vince ... ... me culpa pelo que aconteceu .
Assim já sabe por que ele me odeia tanto .
Volto daqui a uma hora , Josh .
Até lá , quem manda aqui é o tio Vince .
- Nos vemos em Nova York .
- Prazer em conhecê- los .
Até amanhã .
- Quanto tempo até a Inglaterra ?
- Cerca de uma semana .
Volta logo ?
Sim .
Não posso perder o jogo do meu amigo semana que vem .
- Vai ganhar ?
- Claro .
Foi um belo dia , Thomas .
Obrigada pelo convite .
Hamburgers , cerveja , dança .
Não pode haver coisa melhor .
Não se esqueça do bolo de chocolate .
A noite ainda não acabou .
Temos que voltar cedo para Nova York .
Podíamos encomendar alguma coisa .
Uma ceia leve , uma garrafa de vinho .
- Amanhã vai ser um dia cheio .
- Podiamos ouvír Barry White ... ... ou o Ozzie Osborne .
O que você gostar .
Não estamos velhos para isso ?
Velhos para quê ?
Para virar a noite .
Pode ser mais que uma noite .
A verdade é que ... ... eu viajo amanhã para Londres .
Não sei ...
... se voltaremos a nos ver .
Terminal Maríitimo da Rua 57 Nova York
É a última ?
Thad , vai ser uma viagem histórica .
A conferência no mar ...
- Como se sente ? - tranquilo .
É para o ajudar nas suas aulas de artes marciais , vai ter a mais recente garota Burrows , a Monica Chang .
É verdade o que dizem ?
Um cavalheiro nunca comenta essas coisas .
E você , Monica ?
Quer contar algum segredo ?
Não , não tenho segredos .
Está entusiasmada com a travessia ?
Sim , e muito grata por o Thad ter me convidado .
Você e o Thad representam bem o espírito da conferência , não é ?
O encontro das duas potências , a América e a China .
Para falar a verdade , eu sou de Taiwan .
Ah , certo .
Finalmente chegou a turma do Burrows .
Já sei ... e 2 minutos antes da Presidente .
Aposto que o Burrows teve uma recepção melhor .
Olhe aqui , Presidente Shaw .
Obrigada .
- Sr .
Sanders .
- Obrigado .
Me dê o comprovante de carga , Sr .
Hart .
Aqui está .
E o equipamento do Thad .
Os acessórios e os tapetes .
- Foram vocês que o encaixotaram ?
- Sim .
Foi por isso que se atrasaram uma hora e meia ?
- O carro é que se atrasou .
- O carro se atrasou ?
Esperamos por ele mais de uma hora .
O motorista comunicou o atraso ?
Não .
Onde é que ele está ?
Sra .
Presidente , Sr .
Presidente ... sejam bem- vindos .
Sou o Capitão Young , o comandante do navio .
Só vamos usar uma pequena parte dos 779 camarotes do navio .
Os andares inferiores ficaram desocupados e inacessíveis .
Um navio só para nós .
Me sinto como a Elouise .
O banquete vai ser aqui .
Os nossos cozinheiros estão preparando algo especial .
Droga .
E eu que estou de dieta ...
Desculpe , mas não são permitidas dietas neste navio .
Quieto .
Afastem- se todos !
Mexam- se !
Alguma novidade , Mike ?
Investigamos os dois caras que vinham no carro .
Já sei .
Se o objetivo da bomba era me assustar , não conseguiram .
Partiremos como estava previsto .
Este é o Michael Gallaway , Sra .
Presidente .
Está dirigindo a investigação do FBI .
Se precisar de algo da Casa Branca , é só dizer , Mike .
Obrigado , Sra .
Presidente .
Quem é o Thomas ?
Thomas ?
- Agente especial kellogg .
- Presidente Shaw .
Queria agradecer- lhe pessoalmente pelo seu ato de coragem .
Com a sua ajuda e do seu irmão , talvez consiga sobreviver a isto .
Quando eu regressar da Inglaterra , gostaria que viesse almoçar comigo na Casa Branca .
Obrigado .
Pensaram que poderiam cancelar esta viagem .
Obrigada por ter mostrado que eles estavam enganados .
Bom , vamos dar início a isto .
Se voltar ilesa , pode ser o meu par na Casa Branca .
Eu gostaria .
Isto vai te manter ocupado por uns tempos .
Alguém tem que trabalhar .
E você , tome cuidado ...
Não apanhe muito sol na beira da piscina .
Não vai ser fácil .
Não tenho nada para fazer , sabendo que o agente kellogg está cumprindo o seu dever .
- Pegue esse filho da puta .
- Fique tranquilo .
Tome cuidado .
Sempre tomo , não ?
Meu Almirante , tenho o Comandante do Polk na linha .
Fala o Almirante Lewis , no Centro de Operações Bravo .
Diga , Almirante .
- Algum problema ?
- Até agora , não .
Ainda bem que os problemas ficaram em Nova York .
Espero que sim .
Siga o Queen de perto .
Afirmativo .
Tenho o meu melhor homem no sonar .
Raio de ação 2 Sierra 11 , 5500 metros .
Há uma tempestade tropical perto das Bermudas .
Não está perto de vocês mas pode ser problema amanhã .
Entendido .
Como estão os meus homens ?
Estão ótimos , Almirante .
Caramba !
Um " fullhouse " de valetes e cincos .
- Bate o meu " straight " .
- Sacana .
Se estivéssemos no QE2 , jogariamos num cassino de luxo , com champanhe e caviar .
- Odeio champanhe .
- Me engasgo com o caviar .
Ótimo , porque só sairemos daqui se aquela senhora tiver problemas .
Subimos as apostas nesta mão .
Acabei de ter a reunião de segurança com o Comandante .
Já falou com o Thad ?
Não , só o cumprimentei .
E como é o Presidente Woo ?
Não sei , ele e a Presidente parecem estar se dando bem .
Olhe ... é provável que hajam perturbações atmosféricas , nos próximos dias , segundo o Comandante .
O que isso quer dizer ?
Que poderemos ter dificuldade de comunicação .
Podem interferir com as transmissões por rádio .
Já está tudo marcado para ser examinado .
- É o detonador ?
- Sim .
Quem estará envolvido então ?
A Siria ... o Iraque ?
Acho que é um dos nossos .
O pessoal da limpeza encontrou isto no lixo do banheiro masculino .
" Cunard " ...
Comecem pela tripulação do navio .
- Quem está ganhando ? - ele ... ... mas ela está deixando .
É a diplomacia do ping- pong .
Será que ele dorme na mesma cama do Presidente Woo ?
O Woo não deve confiar os códigos nucleares aos amigos de Pequim .
Por que será ?
Caramba ... que mulher atraente .
Eles parecem estar se divertindo .
Achei que tivessem supercomputadores .
Por que demoram tanto ?
Lembra- se de como era na Idade Média ?
Levávamos duas semanas para identificar uma impressão digital .
Agora conseguimos bem mais rápido , com foto , cadastro , arquivo ...
Só falta saber o que ele comeu no café da manhã .
E ainda dizem que o FBI é arrogante .
Eu não vou envenenar a comida do Presidente Woo .
É o protocolo .
Não quis ofender .
Ele cumpre ordens , Connor .
Vamos resolver o caso .
Tem de provar tudo antes de servirmos ?
Sou o cozinheiro- chefe da China , nesta viagem .
Tenho de provar os pratos todos .
É o protocolo .
Por que não faz doses duplas ?
O Sr .
Ding prova uma , e servimos a outra ao Presidente .
Ótimo , se puder .
Porque eu não sirvo a comida que já foi provada .
Desculpe o mal entendido .
Barry ...
Jinks .
Foi expulso da nossa Marinha em 96 , por fazer propaganda contra o Governo .
Teve várias detencões por pequenos delitos .
Uma por agressão a um juiz federal .
Cumpriu 1 ano e 8 meses e saiu em 99 .
O último endereço conhecido é , 200 , Gadstone Way .
É ao norte da cidade de Jersey .
Entendeu ?
Ótimo .
Estamos a caminho .
Excelente .
Se resolver mudar de emprego , venha trabalhar conosco .
A Presidente virar atriz ?
Seria uma novidade .
Agora sério .
O Tai Chi é uma ótima introdução às artes marciais .
Muitos dos seus movimentos estão incorporados na própria luta .
Monica ?
Algum de vocês tem experiência em artes marciais ?
Não .
Não ?
Eu tenho .
Vem aqui .
Vamos fazer uma demonstracão .
A China confirmou que um dos seus submarinos , o LiJiang , foi retirado de circulacão .
É um navio antigo , mas ainda não está pronto para virar sucata .
Mas não aparece no nosso radar há mais de três dias .
O que é que podemos deduzir ?
Os dados são inconclusivos .
Eles podem até estar dizendo a verdade .
- E quais as probabilidades ?
- A demora em anunciá- lo ... ... nos faz crer que o LiJiang deve ter afundado .
Não podemos voltar a falar .
A comunicacão foi cortada .
Foi tudo como planejado ?
Até agora sim .
Onde está ?
Acabamos de passar pela calota polar ártica .
Penetramos no Estreito da Gronelândia e entramos no Atlântico Norte , e esperamos chegar a tempo ao ponto de encontro .
Profundidade , 110 metros .
Nós temos o LiJiang .
E em breve teremos o Queen .
Mike ?
- Está acordado ?
- Claro .
Seria uma pena o Jinks aparecer e o FBI não prendê- lo .
Não se preocupe .
Ficaremos com os louros se ele aparecer realmente .
Aguenta aí .
Acho que temos novidades .
É ele .
Preparem- se para agir .
Está indo para a via férrea .
Interceptem- no !
Vai !
Desista , Jinks !
Te peguei .
Vamos .
Acho que correu tudo bem .
Quando os códigos forem transmitidos para o satélite , nos encontraremos com o LiJiang .
Aqui , amanhâ à noite .
- Se o Blake conseguir .
- Consegue .
Apanhamos o submarino e partimos de madrugada .
Com o arsenal nuclear da China sob o nosso comando .
E onde embarcamos ?
No convés 4 , perto do ...
- Sim ?
- Sou eu .
Olá , Thad .
- Quer nadar ?
- Claro .
Me dá uns minutos para me trocar .
Te encontro na piscina .
Estou muito contente por ter vindo .
Eu subo já .
Onde estávamos ?
Deve pensar que é um terrorista internacional , mas quase me mata naquele carro , sacana .
O que quero saber é para quem trabalha .
- Quero ligar para o meu advogado .
- Me diz antes o que quero saber !
Não vou deixá- lo trazer um advogado esperto para protejê- lo .
Ele pediu um advogado .
Não podemos mais interrogá- lo .
Mas podemos revistar a casa dele .
O LlJlANG
Esta noite , depois do encontro com os nossos compatriotas , e de os termos retirado do Queen , controlaremos o arsenal nuclear da China , e faremos de Taiwan uma das potências mais poderosas do mundo .
Mas o poder corrompe e eu sei disso melhor do que ninguém .
Mas nós não somos terroristas , somos patriotas .
E a nossa missão é simples e clara .
O alerta zero global é uma mentira perigosa .
A única maneira de nos protegermos da ameaça nuclear da China , é destruir essa ameaça .
E é isso precisamente o que vamos fazer .
Eu odeio chumbo .
Certo , mas o raio X não vê através dele .
Que zona .
O Jinks deve guardar tudo .
Incluindo todas as revistas de política publicadas .
Veja isto .
James Brown ao vivo , no Apollo .
É um disco fantástico .
Isto é para colecionador .
Deve valer uma fortuna .
Uns $200 , pelo menos .
Não !
O Jinks com a Monica Chang ?
Não quer ficar no turno comigo ?
Não vale a pena perdermos o champanhe .
Champanhe ?
Nem me fale nisso .
- Tem um adesivo para enjoo ? - não serve para nada .
Já sei .
Estou fabulosa .
E eu disse : .
" Primeiro é a Miss Stream "
- Pensei muitas vezes o mesmo .
- É difícil admitir , mas nós temos tendência a ignorar o resto do mundo .
Os EUA não são os únicos que pensam assim , garanto .
Cavalheiros ...
Obrigada .
Está bem ?
Um pouco enjoado apenas .
Não tomou nada ?
Pus um adesivo .
Vem comigo .
Você precisa de ar fresco .
AEROPORTO DULLES WASHlNGTON D . C .
Para o Pentágono .
Fica bem com isto .
Tem sempre um desses na farmácia .
- Está de serviço ?
- Só a meia- noite .
Descanse uma hora ou mais .
Estes comprimidos dâo sono .
Por mim , tudo bem .
Não estou afim de comer .
Sou um cara da terra .
O resto do pessoal estava feliz por participar do cruzeiro , mas eu ... para mim é um inferno .
Não é o único , descanse .
E o que é um inferno para você ?
A vida calma e segura de uma dona de casa .
Penso da mesma forma .
Também não gosta da vida doméstica ?
Não .
Eu digo para mim que é do meu emprego .
É uma vida louca , não podemos compartilha- la .
É essa a minha desculpa .
É melhor eu ir andando .
Sim ?
Obrigado pelos comprimidos .
De nada .
Como é que esta mulher teve autorização ?
Não sei , meu Almirante , mas o QE2 devia estar em alerta .
- " Madame " .
- Obrigada .
Não se incomodem .
- Foi à Disneylandia e ao Disneyworld ?
- Em visita oficial .
Achei meu dever experimentar tudo que o seu belo país possui .
E o que achou ?
Achei que apesar do que tinham me ensinado , talvez o meu país não seja o lugar mais feliz do mundo .
O Sr .
Presidente está flertando comigo .
Viu aí uma garota , Ding ?
Uma garota de kimono ?
Os kimonos são japoneses .
O QE2 tem sido a residência temporária de muitos líderes mundiais e de outros passageiros ilustres na sua longa existência .
Mas nunca se sentiu tão honrado como nesta viagem histórica .
Sentimos orgulho por sermos os anfitriões deste encontro , e , juntamente com todas as nações do mundo , desejamos- lhe muita sorte .
Vamos !
Portanto , sejam bem- vindos , Sra .
Presidente e Sr .
Presidente .
Deus abençoe vocês e a sua missão .
E como não nos cansamos de dizer :
Que Deus abençoe a Rainha .
Sentem- se e calem- se !
Façam o que dissermos e ninguém ficará machucado .
E agora , os representantes da China na nossa cozinha , prepararem algo de especial .
E sem mais demora ...
Não tentem fazer nada !
Monica ?
- Mas que droga ... ?
- Sente- se !
Entreguem suas armas .
Entreguem as armas , senão matamos os Presidentes .
Façam o que ela diz .
Excelente .
Mexam- se !
Entreguem as armas .
Façam o que ela diz .
Nos dê a mala .
A mala !
Diga para ele nos dar a mala .
Como quiser .
Está dispensado do seu dever , Comandante .
Fala o Comandante Young .
Prestem atenção , por favor .
Não sou mais o Comandante deste navio .
Agora estão sob o comando de terceiros , que estão armados , e não vão tolerar nenhuma insubordinação .
É de importância fundamental para a sua segurança e dos passageiros , que obedeçam a todas as ordens que eles derem .
- Vice- Presidente Ridgeway .
- Almirante .
Chefe Hendrix .
QE2 , aqui é Bravo .
Estão nos ouvindo ?
Sim .
- Temos aqui o Vice- Presidente .
- Sr .
Ridgeway .
Já devem ter lhe comunicado que estou no comando do QE2 .
O Presidente Woo e a Presidente Shaw também estão sob o meu comando .
Não lhes aconteceu nada de mal e não vai acontecer , se a minha exigência for satisfeita .
Miss Chang , o Governo dos EUA nâo negocia com ... ... a garantia da independência incondicional de Taiwan . e o repúdio total de qualquer reivindicação sobre ela , por parte da República Popular da China , mediante a aprovação de uma resolução da ONU , dentro de 24 horas .
Caso contrário , será o fim do navio e de todos os seus ocupantes .
A bomba que o afundará já está instalada .
E se alguém tentar se aproximar do Queen pelo mar ou pelo ar , ela será detonada .
Voltaremos a contactá- los dentro de 24 horas , para sabermos se a exigência foi satisfeita .
A Chang é de Taiwan mas deixou a ilha com a família , ainda jovem , e fixou- se em Hong- kong , dedicando- se ao cinema .
O pai era um universitário , e apoiava publicamente a reunificação de Taiwan com a China .
Por isso , foram exilados em Hong- kong .
Ele não era muito popular em Taipé( capital de Taiwan ) .
E isto é o interessante .
- Morreu jovem , de cirrose .
- Morreu de tanta bebedeira .
E a Monica era filha única .
Isso é psicologia barata ,
Ele deve ter se tornado alcoólatra por causa do exílio .
E a Monica nunca aceitou a morte dele .
E isto pode ser uma tentativa de resgatar o nome dele .
O heroísmo da filha refletindo no pai .
Mas é psicologia barata .
Eu concordo .
E como ela conheceu o Jinks ?
Ele foi consultor de demolicões em um de seus filmes , há uns anos .
A bomba no carro foi um engodo .
Eles não tinham a intenção de explodir o navio .
Foi só para colocarem lá a artilharia de verdade .
- Quem é este ? - kevin Blake .
Foi um dos nossos melhores comandantes de submarinos .
- Foi ?
- Foi expulso com o Jinks .
Serviram juntos e afundaram juntos .
- Por serem contra o Governo ?
- E de que maneira !
Diziam que a América era muito branda com a China .
Por isso , o alerta zero global os incomodava tanto .
Onde está o Blake agora ?
Entramos na Zona da Fractura Gibbs .
Com esta velocidade , chegamos às coordenadas do ponto de encontro , na hora prevista .
Excelente .
E que fazemos com os agentes ?
Ficam aqui .
É bom ter os inimigos por perto .
Está faltando alguém .
A Miss Cooper é da segurança , deve saber onde ele está .
Ela que te leve lá no local .
Vamos !
Mesmo que a gente dê à Chang o que ela quer , ela está no meio do oceano .
- Para onde ela iria ?
- Para o Lijiang .
Um submarino chinês desapareceu dos nossos radares há três dias .
E se o Blake se apoderou dele ?
Alertem o Polk .
Sr .
Vice- Presidente ?
Eu gostaria de entrar a bordo e desarmar a bomba .
Temos instruções rígidas para não nos aproximarmos do navio .
Salto de paraquedas .
Alta altitude , abertura baixa .
Um salto de 20 . 000 pés .
De um avião que eles não vêem .
Um Combate Talon , para ser exato .
Com equipamento de navegação especial ,
Que marca bem o alvo e se eu escolher bem a altura ...
- 20 . 000 são quase ...
- 6 . 000 metros .
Fui do Comando de Operações Especiais da Força Aérea .
Não vai conseguir .
Pelas estatísticas , você tem razão .
Mas o meu irmão está a bordo do navio .
E eu vou conseguir .
É aqui .
Vince , é a Brittany .
Tenho um homem aqui comigo e ele está armado .
Vamos entrar .
Coloque a arma no chão e levante as mãos .
Vamos entrar , Vince .
Colabore , por favor .
Joshua , é o tio Vince .
Ainda bem que acordou .
BASE DA FORCA AÉREA DE ANDREWS
Bem- vindo a bordo .
É impossível .
Não vou conseguir revistar o navio todo com estes sapatos .
Meu Almirante , recebemos uma chamada retransmitida da Virginia .
Vou colocá- la no altofalante .
Todos podem ouvir agora .
Aqui fala kelly kellogg .
O meu cunhado quer falar com o senhor .
Sou o agente do Serviço Secreto , Vincent kellogg , a bordo do QE2 .
Aqui fala o Vice- Presidente Ridgeway .
Sabemos que o navio foi tomado por terroristas .
Eles já nos contactaram .
Onde é que está ?
Num compartimento do convés superior .
Sei que há uma equipe de comandos , a bordo do Polk , bem atrás de nós ...
Já contactamos o Polk .
Precisamos de ...
Kellogg ?
O QE2 foi capturado por terroristas às 21 : 30 hs .
Têm o navio sob controle .
Felizmente , temos um agente a bordo que pode parar o navio .
Assim que ele conseguir , abordamos o Queen e o tomamos .
Joshua ? kelly ?
Conseguem me ouvir ?
Estão me ouvindo ?
Há outro rádio a bordo , de onde se possa transmitir ?
Só na ponte .
Mas a interferência atmosférica também deve tê- lo afetado .
A única maneira de parar o navio é esta .
Aqui , na casa das máquinas .
Há uma unidade de controle só para esse fim .
Para substituir o motor e parar o navio em caso de emergência .
- Sabe operá- la ?
- Sim , é manual .
Tem várias alavancas de controle e rodas de ajuste .
Temos que chegar até lá .
Um navio tão grande e podemos pará- lo manualmente ?
É um acessório desconhecido .
Sra . kellogg , sou o Vice- Presidente Ridgeway .
Olá .
Quero dizer , seja bem- vindo .
Eu não esperava ...
Quando disseram que iam mandar alguém aqui , nunca pensei ...
Os outros estavam mais à vontade no Pentágono do que eu ...
- O seu cunhado voltou a contactá- la ?
- Ainda não .
A casa está segura , Sr .
Vice- Presidente .
Onde está o rádio ?
Lá em cima , no quarto do Joshua .
O Hart está contigo ?
Negativo .
Vá procurá- lo , Ding .
Joshua ?
Kelly ?
Estão me ouvindo ?
Agente Especial kellogg , fala o Vice- Presidente .
O Secretário da Defesa e do Estado- Maior estão aqui também .
A Brittany Cooper , a chefe de segurança do navio ,
Conseguiu escapar e está aqui comigo .
Temos um plano para parar o navio .
Excelente .
Temos de chegar à casa das máquinas e ficaremos sem comunicação a partir de agora .
Entendo .
Diga ao Polk , que devem entrar em ação quando virem o navio reduzindo a velocidade .
Os comandos que se encontrem conosco no convés , a bombordo .
Espere !
Sr .
Vice- Presidente .
O guarda dos códigos nucleares da China foi assassinado .
Eles confiscaram a mala .
Se ligarem os códigos ao satélite , controlarão o arsenal nuclear chinês .
Não se trata de uma resolucão da ONU .
O que eles querem é tempo .
Os códigos podem ser anulados ?
Só pelo Presidente Woo .
Só mais uma coisa .
Estamos enviando uma pessoa para desativar a bomba .
Como ?
Vai saltar no navio de paraquedas .
Um salto de parapente .
Impossível .
Quem é ele ?
Um agente da ATF chamado kellogg .
Deve estar aí por volta das 2 : 00 hs .
Se conseguir .
Boa sorte .
Deus o abençôe .
Um salto de parapente ?
Ele é doido !
Não .
Gosta de correr riscos .
Droga .
O cara está querendo morrer .
Por que é tão teimoso e não admite que há coisas que não pode fazer ?
Ao contrário do irmão sensato que vai querer parar um barco , cheio de terroristas ?
Ele faz isto só para me chatear .
Garanto que é .
Vamos nos ligar ao satélite daqui a duas horas .
Mesmo a tempo do encontro .
Pensei que quisesse um café .
É muito atenciosa .
- Há notícias ?
- Ainda não .
Fique aqui conosco e já vai saber .
Obrigado , mas não fumo .
Eu também não .
Trago comigo por acaso .
- Para quem vai morrer num salto ?
- Algo desse tipo .
Vou ser franco .
Eu não faria o que vai fazer , a menos que fosse uma ordem .
Ótimo .
O que menos nos faz falta é um grupo de malucos .
Esse agente , o kellogg , é parente seu ?
É meu irmão .
Que coincidência .
E vai se arriscar para salvá- lo .
Não sei se faria isso pelo meu irmão .
- Claro que sim .
- Isso explica tudo .
Explica o quê ?
A razão de ser um agente ATF saltando e não um dos nossos .
Como é que ele se chama ?
O seu irmão ... qual é o nome dele ?
Jack .
Vai !
Um minuto , e estamos contando .
Vamos logo .
30 segundos .
15 segundos .
Salte !
- Bravo , estão me ouvindo ?
- Estamos , sim .
- É o Kellogg .
- O Vince ?
Não , o Thomas .
Consegui .
Estou no Queen .
- Novidades ?
- Nada ainda , Comandante .
Estejam em alerta .
O LiJiang está por aí .
É só uma questão de tempo .
O LlJlANG
Contato de superfíicie .
Rota 0- 8- 5 .
Alcance 11 mil metros .
Tudo indica que é o QE2 .
Não vai demorar , meus senhores .
Vá ver quem é .
Ding !
Está bem , Ding Gar ?
É mesmo doido .
Há uma bomba a bordo .
Deve estar perto do combustível .
Os tanques de combustível estão perto da casa das máquinas .
As alavancas ficam lá e os tanques ali em baixo .
Os mísseis estão armados ?
Não consegui transmitir os códigos .
Por que não ?
Não sei bem .
Alguma interferência atmosférica .
Deve estar brincando .
Troquei o controle da ponte .
Fica com o veio propulsor de bombordo .
Viramos a roda ao mesmo tempo até chegar ao zero .
Isso vai parar o navio .
Está certo .
Vamos logo com isso .
No caso de ...
Só quero que saiba que gostei muito destes últimos dias .
Eu também .
Sempre quis visitar Pequim .
Disseram- me que a sua Muralha humilha o nosso Capitólio .
Venha vê- la como minha convidada .
O mundo é assim mesmo , não é ?
Os poderosos decidindo em segredo o destino dos outros .
Não sabe o que está dizendo .
Pare com isso !
Desculpe .
Quer morrer no lugar dela ?
Se for preciso , sim .
É um homem corajoso , Agente Especial .
Aquele homem está disposto a sacrificar a vida por você .
Faria o mesmo por ele ?
Que esse seja o seu último pensamento .
Por que estamos parando ?
Vigiem eles .
O Sierra 11 parece estar perdendo velocidade .
O contador de rotacões indica 2 , 3 nós , e está em descida rápida .
Os Comandos que fiquem em alerta .
Está parando muito cedo , antes do nosso encontro .
Contato submarino .
Rota 1- 3- 3 , perto da popa do Queen .
- Americano ?
- Não sei dizer .
Estão se preparando para socorrer os Presidentes .
Temos um contato submerso .
Rota 3- 4- 0 , alcance 2 mil jardas .
Indica Sierra 17 .
Um possível submarino inimigo .
Tem de ser o Blake no LiJiang .
Alerta vermelho .
Preparar as estações de torpedos .
Colocar em ultra- silencioso .
Coloque- nos embaixo do Queen .
Conseguimos .
Por que paramos ?
Por que parou o navio ?
Eu não parei .
Por que paramos então ?
Talvez alguém tenha manobrado as alavancas .
Quer dizer que há outros controlando o navio ?
Somos uma equipe .
Vamos tomar o navio !
Mantenham- se firmes ...
Estacões de combate sob controle .
Interceptação em 4 min . e 10 segundos .
Sierra 17 descendo e em rota para interceptação direta com o Queen .
Ele vai por baixo , para estar a salvo de nós .
O Blake é esperto .
Os perdi , Comandante .
Devem estar à deriva por baixo do Queen .
E como é que podemos ir à tona para largar os Comandos ?
Não subiremos à superfíicie .
Tenho a intenção de me aproximar do QE2 , ainda submerso , largá- los atravéz da câmara de pressão da popa .
Parem !
Saiam daqui !
Ainda não descobri como é que isto funciona .
- Isso pode explodir .
- Deixe isso , então .
A bomba não é suficiente para afundar o navio , mas é suficiente para te matar .
95 .
90 pés .
89 .
88 .
Agora com calma e em silêncio .
O Comandante Leighton está pronto ?
Estão prontos para o combate , Comandante .
Estamos prontos a 85 pés e contando , Comandante .
Estão autorizados a entrar pela câmara de pressão .
Obrigado pela hospitalidade .
Podemos abrir a escotilha de acesso ?
Autorizacão concedida .
Vamos , minhas senhoras .
Está na hora da festa .
Isto é suicídio , Thomas .
Vem embora .
Não abandono uma bomba armada .
Os terroristas devem estar vindo para cá .
Não perca tempo , então .
Saia daí .
Ele tem razão , Vince .
Vamos embora .
Não .
Anda tentando se matar há anos , não é isso ?
Desde que o Jack morreu , como se isso resolvesse o caso .
Não sabe o que está dizendo .
Foi um acidente , Thomas .
A culpa não foi sua .
Como é que sabe ?
Não estava lá !
Porque conhecia o Jack e te conheço !
Quer sempre controlar tudo como se fosse Deus , mas não é .
Isto é um grande absurdo .
Há coisas que não se pode controlar .
A morte do Jack foi uma delas .
O teu dever é socorrer os Presidentes .
Faça isso .
E deixe eu fazer o meu trabalho .
Vamos .
Te Vejo no convés , quando acabar .
Nível alto de dióxido de carbono no tubo superior .
Esperamos uns minutos e ventilamos a área , antes de prosseguirmos .
Não temos tempo .
Deixamos cair o primeiro e ventilamos depois .
Já tenho luz verde para o acesso à escotilha .
Preparar a câmara .
Vedar o acesso à escotilha .
Preparar para nivelar .
Tubo de acesso vedado .
Abrir as válvulas , Libere a água .
Temos 3 pés de ar na câmara e subindo .
Aumentar pressão atmosférica para preparar abertura da escotilha .
Tem que transmitir os códigos agora .
Onde estão as alavancas ?
Os Comandos já foram .
Submergir o navio .
Profundidade a 5- 0- 0 pés .
Submergir ...
Submergir ...
Nova rota a 1- 8- 0 .
Vamos à caça , pessoal .
Os Presidentes estão lá embaixo .
O resto da tripulação está deste lado .
Parados !
Larguem as armas !
Eu o mato , vocês sabem disso !
- Está bem ?
- Cuidem da tripulação .
Eu vou atrás dela .
Mexam- se !
O contato está submergindo e ruma a 1- 8- 0 .
Preciso que preparem imediatamente os torpedos para disparo .
Tubos 1 e 2 .
Bomba ativada !
Para os barcos salva- vidas !
Há uma bomba a bordo .
Venham !
Vamos lá , vamos !
Presidente Shaw , Presidente Woo .
Venham todos , por favor !
Me enganei de novo .
Por quê a demora em preparar os torpedos ?
Só consegui agora .
Torpedos prontos para serem disparados .
Abram e inundem os tubos 1 e 2 .
Disparar o 1 .
Disparar o 2 .
Torpedos na água , rota 0- 4- 8 e 0- 5- 0 .
Corrigir o leme .
Em frente .
Virar a bombordo .
Torpedos lançados .
Preparar para colisão .
Torpedos a 2 . 200 metros e aproximando .
Quero velocidade de flanco e agora .
Manobra em excecução , Comandante .
23 nós .
24 .
25 .
Torpedos ganhando distância .
O alcance está a 1- 6- 6- 0 e caindo .
26 nós .
Torpedos 900 metros e aproximando .
27 .
Alarme de colisão .
Vamos lá , pessoal .
Deve estar perto .
Alcance 360 metros e aproximando .
Os torpedos estão dando a volta , Comandante .
Vão atrás das iscas .
Põe aquele no alvo .
Desliguem o reator .
Preparar tubos 1 e 2 .
Está na hora do plano B .
Disparar o 1 .
Disparar o 2 .
Onde está a Monica ?
Morreu .
Filho da puta .
Abaixem- se !
Foi o Thomas .
A bomba .
O que foi aquilo ?
Uma bomba .
Temos que tirá- los deste navio .
Vâo !
Vão !
Vince .
Thomas !
Aqui fala a Presidente Shaw .
Tenho uma mensagem para o Joshua kellogg .
Ele está aqui .
Joshua , o seu tio vai estar em casa este fim de semana .
Está ansioso para te ver jogar .
- Tudo bem , Eleanor ?
- Estamos a salvo , Chet .
O Presidente Woo , o Queen ... ... e todos os ocupantes .
Lembra- se de quando éramos garotos , o Jack disse que um dia estaria num barco e daria a volta ao mundo ?
Lembro , sim .
Ele ia gostar deste navio .
Também acho que sim .
Estava falando sério quando disse aquilo sobre o Jack ?
Não me culpa pelo que aconteceu ?
Não , não te culpo .
Nunca te culpei .
Ele subiu onde não devia e a corda escorregou , não podia fazer nada .
Por que é que eu me culpo ?
Talvez por nunca se abrir com ninguém .
Guarda tudo dentro de si .
Sou um kellogg .
Está certo .
Mas quero deixar isto claro .
A razão por que eu me irrito quando arrisca sua vida , é por eu já ter perdido um irmâo .
E não quero perder outro .
Olha o que encontrei .
Não via isso há anos .
Custa ganhá- las , sabia ?
Temos de ir até ao fim .
Aposto que o Josh gostaria de tê- la .
O Comandante quer ter a honra da sua presença ,
No café da manhã .
Café da Manhã ...
Ainda estou um pouco ...
A gente se vê depois .
Talvez eu esteja enganado , mas acho que com isto ganhamos mais do que um almoço na Casa Branca .
Um fim- de- semana no quarto Lincoln , talvez ?
E estragariamos a recordação
