Previamente em Enterprise :
- Como você pretende entrar dentro disto ?
- Nós estamos certos que acharemos um modo .
Estou enviando uma tripulação em um transportador .
Como esferas são controladas por uma rede de inteligência artificial .
Nesta seção está o centro de memória .
Deve conter uma quantidade significante de informação .
Esperamos que inclua dados sobre os construtores das esferas .
Hawkins !
Estarei ao seu lado , não importa o que aconteça .
Nós tomamos o controle da arma .
Nós vamos lançá- la .
Espere !
- Nós temos uma imagem de sua nave atirando .
- Não me deixaram nenhuma opção .
Você não me deixou nenhuma opção .
A tripulação daquela nave são os últimos Xindi que você jamais trairá .
A arma não pode ser lançada sem três dos códigos .
Você realmente acredita que nós não consideramos isso ?
Hoshi ?
Por que estou aqui ?
O que você quer ? !
Nós ficamos impressionados com suas habilidades lingüísticas .
Aquático é difícil de dominar .
Eu os ouvi falar a minha vida inteira , mas ainda , não entendo facilmente .
Talvez você devesse ter estudado mais .
Nós temos alguns dados codificados que precisamos traduzir .
- Eu não sou uma criptologista .
- Eu tenho confiança em suas habilidades .
Isso é muito lisonjeiro , mas você terá que fazer por conta própria .
Se você recusar , não teremos nenhum uso adicional para você .
Apronte- a para o procedimento .
Ela é surpreendentemente forte para uma primata .
Nós veremos se ela é , depois que nossos cirurgiões terminarem com ela .
Nós teremos os códigos de lançamento em breve .
ENTERPRISE
Scott Bakula como Capt Janathan Archer
John Bilingsley como Dr .
Phlox
Jolene Blalock como Sub- comandante T' Pol
Dominic Keating como Tenente Malcolm Reed
Anthony Montgomery como Alferes Travis Mayweather
Linda Park como Alferes Hoshi Sato
Connor Trinneer como Comandante Charles ' Trip ' Tucker Jr .
Criado por Rick Berman & Brannon Braga
[ 3x22 ]
O Conselho
Nós precisamos ter acesso aos dados disso .
Me encontre no centro de comando em meia hora .
- Eu ajudo .
- O que perdemos ?
- Os Répteis levaram a arma .
- Eles a lançaram ?
Nós não sabemos .
O capitão está a caminho da superfície , para saber nosso próximo passo .
Eles levaram Hoshi .
Ela foi levada .
- Quem ?
- Répteis , Insectóides ...
Não sabemos .
Eles a transportaram da ponte .
Onde está o Cabo Hawkins ?
A Esfera tinha um mecanismo de defesa automatizado .
Ele foi morto .
Eu sinto muito , Major .
Bem , tenho certeza de que fez tudo o que pôde .
Eu apreciaria um relatório completo .
- Onde eles estão ?
- Nós estamos tentando determinar a localização deles .
- É difícil os localizar dentro de um vórtice .
- De todo jeito , eles devem estar indo para a Terra .
Eles não podem lançar a arma .
Ainda não .
Cada uma das cinco espécies tem um código de comandos para iniciar a sucessão de armamento .
São necessários três deles para ativar a arma .
Eles só têm dois .
Nós não pretendemos lhes dar o nosso obviamente .
E quanto aos Aquáticos ?
As ações deles não são fáceis de predizer , mas por enquanto eles parecem determinados a não tomar partido .
É mais provável que os Répteis e Insectóides tentem descobrir o código de comando .
E isso levará tempo .
Eles seqüestraram minha oficial de comunicações .
Até agora , eu não sabia por que .
Você acredita que eles a usarão para decifrar a sucessão de armamento ?
- Ela nunca cooperará .
- Ela pode não ter escolha .
- Essa pode ser uma sub- rotina de dados de comando .
- E pode ser uma carta para Papai Noel .
- Eu não me importaria em ter Hoshi aqui agora .
- Nós teremos que fazer sem ela .
Espero que ela esteja bem .
Nós estamos aqui para analisar estes dados , não para especular sobre o destino da Alferes Sato .
Você está bem ?
Também gosto da Hoshi .
Mas nós não podemos permitir que a situação dela se torne uma distração .
Alguma sorte ?
Há muito dados para analisar , mas nós tivemos algum progresso .
Nós sabemos que as Esferas estão conectadas por um gride de energia de sub- espaço .
Mas quatro deles parecem estar integrados àquela conexão .
O mais próximo está aqui .
Nós a designamos como Esfera 41 .
Integrados como ?
Eu acredito que elas agem como Esferas de controle , permitindo que a rede opere em conjunto .
Se nós pudermos danificar um deles , romperia o gride inteiro ?
Talvez .
Também poderia não ter nenhum efeito .
Ainda não temos informação suficiente .
- Continue com isso .
- Sim , senhor .
Coopere e isso não será necessário .
Espere .
Depois da injeção , os parasitas invadirão seu neocortex .
Quando eles começarem a reconfigurar seus caminhos sinápticos , você ficará muito mais complacente .
Antes que seu cérebro de primata esteja tão danificado para entender ,
Eu quero lhe agradecer que tenha nos ajudado a destruir seu mundo .
Se eles não tivessem ficado no vórtice , nós não os teríamos achado .
Eles estão a menos de quatro anos- luz daqui .
Por que eles pararam ?
Eles poderiam estar a meio caminho da Terra .
Eles estão tentando armar a arma .
O sistema de propulsão tem que estar fora de linha para iniciar .
- Quando podemos chegar lá ?
- Isso não seria fácil .
- Eles se juntaram por pelo menos uma dúzia de naves .
- Você tem quase o mesmo tanto de naves .
Você deve ter notado que os Répteis e Insectóides são mais agressivo que nós .
- As naves deles estão adequadamente armadas .
- Não somos páreo para eles .
Já estivemos em desvantagem antes , senhor .
Não viemos até aqui para desistir sem uma briga .
- Os Aquáticos seriam páreo para eles ?
- As naves deles são extremamente poderosas .
Mas eles viram sua evidência .
Não lhes convenceram .
Isso foi antes dos Répteis matarem Degra e roubarem a arma .
Nós estamos olhando para uma guerra civil .
Eles podem simplesmente ficar parados e não fazer nada ?
Me deixe falar com eles .
Agora não é hora para dissolver o Conselho .
Então devemos deixar nosso destino nas mãos dos Répteis e Insectóides ?
Eu discordo .
A evidência que os humanos trouxeram não podem ser ignorada .
- Eu não entendi totalmente a última parte .
- Eles concordaram em encontrar conosco .
Mas não espere muito , Capitão .
- Quanto tempo eles planejam em nos manter esperando ?
- Você tem que lidar com os Aquáticos nas condições deles .
Eles são extremamente deliberados em tudo o que fazem .
Está bem ?
Minhas espécie não gosta da água .
Eles estão aqui .
Obrigado por me ver .
Eu temo que minha Oficial de Comunicações foi seqüestrada pelos Répteis .
Isso é lamentável , mas a presença dela não é mais necessária .
- Nós tivemos tempo para estudar seu idioma .
- Então vou direto ao ponto .
- Nós precisamos de sua ajuda .
- Nós deixamos nossa posição clara .
Sua evidência é intrigante , mas longe de conclusiva .
Nós requeremos mais tempo para avaliá- la .
E se meu mundo virar pedregulho enquanto isso ... ?
Os Répteis e os Insectóides não podem lançar a arma por si próprios .
Isso pode não ser verdade .
Eu acredito que eles levaram minha oficial para lhes ajudar a decifrar o terceiro Código de Lançamento .
Após todas as suas deliberações , vocês podem descobrir que uma decisão foi tomada sem vocês .
Isto não muda nada .
Só porque os Répteis escolheram agir bruscamente não signifique nós faremos o mesmo .
- Assim , você se esconde e não faz nada ?
- Capitão ! enquanto eles condenam todos os cinco de suas espécies a extinção .
Você pode voltar a sua nave .
Você será informado de nossa decisão .
Uma última pergunta .
Estes Guardiães lhe falaram onde você estabelecerá seu mundo novo ?
O que os humanos estão destinados a destruir ?
Está aqui na Expansão ?
No caso de você não ter notado , as Esferas estão transformando isso em um lugar trans- dimensional improdutivo .
Nenhum de vocês poderá sobreviver .
Você diz que os Guardiães os ajudaram .
Eles alguma vez tentaram incapacitar as Esferas ?
Porque nós achamos um modo .
Me ajude a salvar meu povo , para eu poder ajudar salvar o seu .
Relatório .
Ela penetrou a primeira camada de encripção .
Nada além .
Você entende o que queremos que você faça ?
Eu vou descobrir os protocolos de encripção Aquáticos .
- E você entende que nós precisamos disso muito rápido .
- Eu não estou familiarizado com estas cifras .
- Eu estou tentando .
- Está ?
Não !
Ela é mais resistente que eu imaginei .
A prepare para outro procedimento .
Você se sacrificaria para nos parar .
Não se preocupe , você não terá que viver muito tempo com sua culpa .
Comandante !
Eu não tenho acesso à matriz de armamento .
- Ela aumentou uma camada de encripção .
- Mandei a vigiar !
- Um pulso de deflector poderia romper as ligações de subespaço .
- Não geraria bastante poder .
Nós poderíamos atar os reatores de impulso diretamente na rede .
Com certeza , se você quer romper todo canal de EPS na nave .
O capitão disse aos Aquáticos que nós poderíamos incapacitar estas Esferas .
E eu estou tentando não fazer dele um mentiroso .
- Realmente ?
- O que quer dizer com isso ?
Você descartou todas as minhas propostas .
Quando você propor uma que não envolva explodir a nave , ficarei um pouco mais entusiasmado .
Ou você poderia me surpreender com uma idéia própria .
Talvez você não tenha tido tempo para meditar - eu não sei .
Mas tudo que tem passado com você ultimamente , já agüentei bastante . vou trabalhar nisso na engenharia .
Me chame se tiver mais algumas idéias brilhantes .
Comandante .
Trip !
Tudo o que tem ... acontecido recentemente , tem me deixado ficar ligeiramente emocional .
- Eu notei .
- Eu me desculpo .
Esqueça .
Eu queria poder .
Pode passar algum tempo antes que eu recupere meu controle .
Será difícil fazer , especialmente ... sozinha .
Isto não está sendo fácil para qualquer um de nós .
Você sabe o quanto eu aprecio o que você fez por mim .
Quando isso estiver terminado , se você quiser conversar , serei todo ' orelhas ' .
Por que nós não fazemos outra tentativa aqui ?
O conselho debandou .
A arma está sob nosso controle .
Excelente .
Lance imediatamente .
Assim que nós decifremos o terceiro código de lançamento .
Nós encontramos algumas ... dificuldades .
Quanto mais você demora , é mais provável que as linhas de tempo ficarão contra você .
Então talvez você possa prover mais de sua valiosa ajuda .
- Nos ajude a conseguir o código .
- Isso não é possível .
Deveria ser uma questão simples para voltar ao passado .
Extraia os dados necessários .
Nós só encontramos flutuações grandes na linha do tempo .
- Os detalhes pequenos são obscurecidos .
- Realmente ?
Você viu detalhe mais que suficiente para aprender a se intrometer em nossos negócios --
Virar as espécies Xindi uns contra os outros .
Tudo o que fizemos foi proteger os Xindi .
Então termine o que começou , se está em seu poder .
As linhas seculares estão em fluxo constante .
Muitas delas favorecem os primatas e os arboriais .
Algumas em favor dos humanos .
A menos que isso seja o resultado que você deseja , Eu sugiro que ache um modo de lançar a arma .
Isto parece ser algum tipo de dobra múltipla interespacial na superfície da Esfera 41 .
- O que eles usam para conectar as esferas ?
- Isso é o que estamos pensando .
T' Pol descobriu uma maneira de atirar nisso com um pulso defletor .
Bom trabalho .
Não temos ainda todos os detalhes de como exatamente isso trabalha .
Então persista mais nisso .
Se os Aquáticos decidirem nos ajudar , eles podem querer ouvir esses detalhes .
Capitão , espero você não lhes tenha feito nenhuma outra promessa .
- Ficaremos trabalhando .
- Por favor fiquem .
- Alguma palavra ?
- Foram só três horas .
O Conselho uma vez precisou solucionar um assunto simples de logística .
Os Aquáticos levaram seis dias para concordar em comparecer à reunião .
Estou surpreso que você conseguiu terminar qualquer coisa .
Pelo contrário , a prudência deles normalmente era a única coisa que impedia o Conselho de se dissolver em caos .
Por isso é que Degra os mandou construir a arma .
Ele não quis que os Répteis e Insectóides tivessem muito controle .
Isso é de fato algo que eu queria discutir com você .
Se nós tivermos êxito e destruímos a arma ...
O que é que nos impedirá de construir uma outra ?
Eu conheci Degra por muitos anos .
Ele podia ser difícil , inflexível .
Nós discutimos freqüentemente .
Por exemplo , quando ele insistiu que reuníssemos com você .
Mas quando Degra falava , só um bobo o ignoraria .
Ele acreditava que haverá um futuro entre seu povo e o nosso quando isto terminar .
Eu pretendo ver se ele tinha razão .
Capitão Archer , por favor compareça à Ponte .
Relatório .
Seis naves se aproximando , senhor - todas Aquáticas .
Isso é notavelmente rápido .
Abra um canal à nave de dianteira .
Nós consideramos sua proposta .
E ?
Nós lhe ajudaremos a interceptar a arma .
Obrigado .
- Nós esperamos que você honre nosso acordo .
- Você tentará incapacitar as Esferas .
Como estes desenvolvimentos afetam as linhas seculares ?
É difícil dizer .
Elas continuam flutuando .
Porém , a maioria agora indica que os humanos prevalecerão .
Então a hora chegou para nós intervirmos .
- Algum outro problema ?
- Totalmente o oposto .
- O terceiro código de lançamento ?
- Nós temos acesso completo .
Parece que a primata foi no final das contas útil .
Leve- a de volta para sua cela .
Inicie os protocolos de pre- armamento .
Me informe quando a arma estiver pronta para lançamento .
O Diário de bordo de capitão , 13 de fevereiro de 2154 .
Estamos nos preparando para entrar em um vórtice Xindi , graças a um pouco de ajuda dos Aquáticos .
Se tudo ocorrer como planejado , interceptaremos a arma em menos de duas horas .
Enterprise pode estar se desmanchando nas costuras , mas eu não posso dizer o mesmo da tripulação .
Depois de quase oito meses na Expansão , eles estão prontos fazer o que vieram fazer , não importa o que acontecer , não importa o quanto custe .
Preparou o time de abordagem ?
Pronto para lançar ao seu comando .
- Gostaria de eu mesmo estar liderando isso .
- Seu lugar é na Ponte , senhor .
Nada pessoal , Major , é que Alferes Sato é uma amiga .
Aqui está meu relatório do Cabo Hawkins .
Obrigado .
Gostaria de revisar meu plano de salvamento ?
Primeiro , eu gostaria de saber se ... nós temos algum problema .
- Senhor ?
- Se você me culpa pela morte do Cabo .
Permissão para falar livremente ?
Nunca gostei de por meu pessoal sob o comando de outra pessoa .
Você é Oficial Tático Sênior , mas eles são meu time .
E eu não posso deixar de pensar que ... se eu estivesse lá , as coisas poderiam ter saído diferentemente .
Eu fiz tudo o que eu pude .
Coisas aconteceram muito rapidamente .
- Eu entendo .
- Eu não acabei .
Hawkins pode ter sido um MACO ... ... mas ele estava lá fora sob minha responsabilidade .
Assim que nós chegamos a bordo da Enterprise , definitivamente nos sentíamos como estranhos .
Se eu contribuí a isso , me desculpo .
Meu ponto é ... nenhum de nós nos sentimos mais assim .
Nós somos todos parte da mesma tripulação , não importa que uniforme usemos .
Não preocupe sobre Alferes Sato .
Nós a traremos para casa .
Mmm .
Eu quase tinha me esquecido que o Chefe de cozinha pode fazer com um bife .
Eu espero que a tripulação me perdoe por não consertar a cozinha mais cedo .
Eu não ouvi nenhuma reclamação .
Exceto do Chefe de cozinha , é claro .
Quando isto estiver terminado , eu pretendo ter uma pequena conversa com o Contramestre da Frota Estelar sobre o que eles põem nesses pacotes de ração .
Quando isto estiver terminado ...
Eu não estarei me queixando da comida , Eu simplesmente estarei contente em voltar para nossa missão original .
Espere que planeje dar um pulo na Terra primeiro .
Eu disse ao time da Engenharia que lhes pagaria algumas rodadas no Clube 602 .
- Vocês estão ambos convidados , é claro .
- Eu não perderia .
O quanto a você ?
Você pode me pagar uma bebida , se quiser .
Eu quis dizer , quais são seus planos para o futuro .
Tem muito tempo desde que você foi a Vulcano .
O Alto Comando teria sorte em tê- la de volta .
Há alguns colegas que gostaria de ver novamente .
Mas estou considerando formalizar meu serviço com a Frota Estelar .
Eu posso pedir alguns favores , de sair do treinamento básico .
Você pode imaginar o olhar na cara de Soval quando ele a vir em um uniforme da Frota Estelar ?
- Por favor eu quero ver isso .
- Eu disse que eu estava considerando .
Ponte para o capitão .
Prossiga .
- Nós estamos chegando as coordenadas .
- Alerta tático !
Estou a caminho .
- Ative o reator .
- Sim , Tenente .
Comandante Dolim , a sucessão de armamento final começou .
Excelente !
Me informe quando você estiver pronto .
Eu estarei em minha câmara térmica .
- O que é ?
- Um vórtice está abrindo .
- Onde ?
- Orientação 2- 7- 9 , distância ; 4, 000 quilômetros .
Você estava esperando reforços ?
Não .
Arbóreos .
- Envie uma patrulha para os interceptar .
- Mais vórtices estão abrindo .
Quatorze ... 18 naves .
- Aquáticos !
Seis naves se aproximando da arma .
- Mirem neles !
Quero o esquadrão do Comandante Kolo a postos !
Eles estão movendo para interceptar , mas estão mantendo uma força significativa ao redor da arma .
- Com vontade de começar ?
- Me dê a palavra , senhor .
Aqui é o Capitão Archer .
Nos separe .
Senhor ... os humanos .
Firme , Travis .
- Eles estão separando .
- Faça todas as naves concentrar seu fogo na arma .
Nós estamos em alcance .
Fogo .
- Eles estão mirando nos geradores primários !
- Continue a sucessão de armamento !
Dano secundário para a nacela de estibordo .
Nós ainda estamos na briga .
Dê a volta para outra passagem .
Mire na nave da Terra !
Não podemos , senhor - os Aquáticos estão os protegendo .
Capitão , eu localizei Alferes Sato .
- Ela está a bordo de uma das naves Répteis .
- Você pode travar um sinal de transportador ?
Ela está em algum lugar nos primeiros três níveis .
Eu não posso definir o local exato .
- Envie o Major Hayes e seu time .
- Sim , senhor .
Nós perdemos oito naves .
Nós incapacitamos só duas deles .
Não somos páreo para os Aquáticos .
Tenente !
Temos que lançar a arma agora !
Nós precisamos de mais cinco minutos .
Em mais cinco minutos , estará destruída e você junto com ela !
Alferes .
Alferes !
Hayes para Enterprise .
Enterprise , responda .
Devemos voltar para o ponto de transporte .
Os Répteis estão sob ataque .
Se nós não agirmos , a arma será destruída .
As linhas seculares indicam agora que isso é o resultado provável .
Proceda .
Capitão , há uma anomalia volumosa que se forma perto da arma .
Mais duas .
- Nos mantenha fora delas , Travis .
- Teremos que nos retirar .
- Faça o que puder , mas nos mantenha atirando .
- Sim , senhor .
- Capitão Archer !
- Prossiga .
As anomalias estão criando uma barreira entre nós e a arma .
Nós não podemos atravessar .
Hayes para Enterprise .
- Prossiga .
- Nós temos Sato .
Archer para Tucker .
Trave no Major Hayes .
Gostaria de poder , senhor .
Mas a última anomalia tirou o transportador fora de linha .
Os mande fiar a postos .
Archer para Hayes .
Nós temos um mau funcionamento .
- Você pode se manter aí ?
- Afirmativo .
Os intrusos foram apanhados no nível sete .
E as anomalias ?
Eles incapacitaram três das naves Aquáticas .
Os Guardiães não nos deixarão falhar .
- Tucker para Hayes .
- Prossiga .
Eu estou pronto para tirar vocês daí , mas eu só posso transportar dois de cada vez .
E então eu tenho que reajustar o pára- choque .
Leve- a .
Trave em Kelly e Sato .
- Pronto para mais dois .
- Você dois são os próximos .
- Eu poderia ver outra paisagem agora .
- A postos , Major .
- Comandante Dolim .
- Qual seu estado ?
Nós completamos a sucessão de armamento .
Capitão ... as leituras de força da arma estão aumentando .
Eles estão se preparando para lançar .
- Nos aproxime , Travis .
- E as anomalias ?
Eu disse , aproxime .
Sim , senhor .
Pronto para lançar em sua ordem , Comandante .
Abra um vórtice .
Fixe um curso para Terra .
Eles se foram .
Doutor .
Eu disse que estava pronto para voltar ao trabalho .
Acho que ele é um pouco cuidadoso demais .
Como Alferes Sato está ?
O sinais de vida dela estão estáveis .
Obrigado por traze- la de volta para casa .
Só um dia de trabalho .
Use Mackenzie .
O que ?
Ela conhece o time .
- Confie nela .
- Pare com essa conversa .
Isso é uma ordem .
Estimulador cardíaco .
Dê espaço , por favor .
Aumente em ponto dois joules .
- Quanto tempo antes de chegar à Terra ?
- Dez horas .
Uma nave Aquática poderia alcançá- los a tempo ?
Duvido .
Eles têm armas poderosas , mas a velocidade deles é limitada .
- A nave de Degra é consideravelmente mais rápida .
- Pelo que estamos esperando ?
A nave não é armada bem .
Seria inútil contra a arma .
Nós poderíamos colocar um time a bordo , incapacitar pelo interior .
Os Répteis terão soldados a bordo da arma .
Nós lidaremos com eles quando chegarmos lá .
Capitão !
Os Aquáticos só nos ajudaram porque você prometeu neutralizar as Esferas .
- Eles esperam que você cumpra essa promessa .
- O futuro de nossos povos está em jogo .
- Você está pronto ?
- Eu acredito que sim .
Nós temos um plano para incapacitar a Esfera 41 .
Se tivermos razão , deve romper com a rede inteira .
Então , assim que nós desatraquemos , fixe um curso para Esfera 41 .
À vontade .
Eu há pouco vim da Enfermaria onde o doutor me assegurou que o Sargento Kemper e a Alferes Sato ficaram bons .
Infelizmente , os ferimentos do Major Hayes ' foram mais severos .
Ele não sobreviveu .
Eu sinto muito .
Nós temos menos de dez horas antes dessa arma chega a Terra .
O capitão quer levar um time a bordo para destruí- la .
Eu não imagino que os Répteis deixarão isso fácil para nós , mas é por isso que vocês estão aqui .
Por isso é que Major Hayes escolheu cada um de você para esta missão .
Porque ele sabia que vocês deixariam o trabalho feito .
Eu preciso de três voluntários .
Bosques .
Ramira .
Forbes .
Ajunte sua bagagem .
Me encontrem na escotilha de estibordo em dez minutos .
Como ela está ?
Estável .
Os parasitas Xindi não eram páreo para minha enguia osmótica .
- Eu preciso falar com ela .
- Ela sofreu um trauma neural severo .
Ela esteve dentro da arma .
Eu tenho que saber o que ela viu .
Deveria ser seguro reavivá- la em duas horas .
Nada menos .
Certo .
A leve a bordo da nave de Degra imediatamente .
- Ela não está em nenhuma condição de ser movida .
- Eu não tenho outra escolha , Doutor .
Você poderia a matar .
- Eu a quero naquela nave em 20 minutos .
- Ela precisará de outro tratamento córtico .
- Pelo menos me deixe vir com você .
- Há uma enfermaria a bordo da nave de Degra .
- Mostre Tenente Reed como fazer isto .
- Ele não é médico .
Phlox ... precisam de você aqui .
O Insectóides .
As anomalias trabalharam em nossa vantagem .
Tivemos sorte .
Foi mais que boa sorte .
O humano reivindica o controle dos Guardiães nas Esferas .
Ele também começou uma guerra civil entre nossas espécies .
O humano não matou Degra .
Sim .
Degra era um traidor .
Não tenho mais certeza disso .
Então ainda bem que já temos seus códigos de lançamento .
Mire na nave deles .
- Senhor ?
- Eu não arriscarei mais nenhuma interferência .
Fogo .
- Malcolm .
- Espere .
Me traga um pedaço daquela arma .
Uma recordação .
Com prazer .
Tudo pronto , senhor .
Quando terminarmos , nós os encontraremos nas coordenadas combinadas .
- Nós estaremos lá .
- Capitão .
Boa sorte .
Eu espero que o mantenha na linha .
Eu farei o melhor .
Legendas em português por Marcos ( mrsocram@ bol . com . br )
