É meu triste dever informar- vos que Eva Perón
líder espiritual da nação conquistou a imortalidade às 8 : 25 ... ... desta noite .
- Você não é bem- vinda .
- Ele também era pai dos meu filhos .
Eles têm direito a vê- lo direito a prestar- lhe homenagem .
Você não é mulher dele .
Os seus filhos são bastardos !
Retire- se ou sairá à força .
Você não passa de uma rameira .
Eva !
Eva !
Requiem ad eternum ... ... dona Evita
Requiem Evita
Não ele é meu pai !
É o meu paizinho !
Papá !
Ele é o meu pai !
Requiem ad eternum ... ... dona Evita
Requiem Evita
Mas que circo !
Mas que espetáculo !
A Argentina veio à cidade por causa da morte de uma atriz chamada Eva Perón .
Enlouquecemos em massa carpindo todo o dia e passando a noite a chorar fazendo todos os possíveis por esta tristeza sanar .
Mas que saída !
Que forma de partir !
Quando chegar o momento de o pano descer para vós exijam um enterro como o de Eva Perón .
É um ocaso dos grandes e bom para o país indiretamente .
Saímos na primeira página de todos os jornais atualmente .
Mas quem é esta Santa Evita ?
Porquê todos os gritos e histéricos lamentos ?
Que deusa foi esta que entre nós habitou ?
E como vamos viver agora que nos deixou ?
Ela obteve algum êxito teve uma certa elegância .
O melhor espetáculo da cidade foi a multidão à porta da Casa Rosada gritando por Eva Perón .
Mas isso agora acabou .
Quando a aura funérea se dissipar todos veremos e bem que ela anos a fio nada fez por ninguém !
Desiludiste o teu povo Evita .
Tinhas de ter sido imortal .
Era tudo o que queriam e não queriam muito .
A verdade é que no fim deixaste- os ficar mal .
Cantem palermas !
Mas estão bem enganados .
Rezem também já que pouco tempo vos resta .
A vossa Rainha está morta o vosso Rei acabado .
Ela não vai retomar o reinado .
A magia do espetáculo desde Outubro de 45 que nos dá vida .
Mas a vedete foi- se o encanto está a abalar .
É um estado desgraçado este para um Estado se encontrar .
Em vez de um governo tínhamos um palco .
Em vez de ideias o fervor de uma prima- dona .
Em vez de ajuda deram- nos multidões .
Ela dizia pouca coisa mas dizia- a a plenos pulmões .
Cantem palermas !
Mas estão bem enganados .
Rezem também já que pouco tempo vos resta .
A vossa Rainha está morta o vosso Rei acabado .
Ela não vai retomar o reinado .
Não chores por mim Argentina pois eu sou vulgar insignificante e indigna de tanta atenção .
A menos que o sejamos todos .
Penso que o somos todos .
Compartilhem a minha glória .
Compartilhem o meu caixão .
Compartilhem a minha glória .
Compartilhem ... ... o meu caixão .
O funeral também é nosso .
Sr .
Magaldi ?
São 7 horas .
Vai atrasar- se .
Eva Perón tinha todas as desvantagens que é necessário ter para quem na vida quer ascender .
Sem dinheiro sem pai sem uma estrela brilhante ...
Com 15 anos de vida da vila não era saída .
Isso mesmo descobriu este cantor de tangos
Agustin Magaldi a quem cabe a honra de ter sido o primeiro homem de alguma utilidade para Eva Duarte .
Nesta noite das mil estrelas
Vou levar- te ao celeste portal
Onde o som das ternas guitarras
É bem mais do que imortal
Sob as luzes sempre a piscar
Viveremos um eterno amor
Nesta noite tão particular
Voaremos juntos pra onde for
Só em sonhos me parecera Haver num beijo tanta doçura
Mas sei agora que assim pode ser
Sozinho costumava andar
Sem um amor que fosse só meu Desesperado era o meu viver
Senti a mágoa a desaparecer
E foi- se a dor de tanto sofrer
Naquele dia encantador
Em que te vi meu amor
Nesta noite
Nesta noite
Nesta noite das mil estrelas
Vou levar- te ao celeste portal
Onde o som das ternas guitarras
É bem mais do que imortal
Pensar que um homem da sua fama ama uma pobre coitada como eu !
Quero ser parte da vida de B . A .
- Buenos Aires a Grande Cidade .
Ela quer ser parte da vida de B . A .
- Buenos Aires a Grande Cidade .
Ouve bem isso eles vão lançar- te a rede Magaldi .
Fuja enquanto é tempo .
Finalmente aconteceu a vida está começando a pegar .
- Vou partir com o meu homem .
- Não te entusiasmes Eva .
A monotonia vai acabar .
Os subúrbios para trás vão ficar .
Quem poderia gostar a fundo deste ermo no fim do mundo ?
Não ouças palavras que não proferi .
Pois assim abandona a moça que ama ?
A moça que amo ?
Que querem dizer com isso ?
Muito alegrou ela esta sua viagem .
Deu- lhe tudo o que tinha .
E nem no seu contrato vinha .
Muito deve o senhor estar aliviado por ninguém os jornais ter avisado .
Até agora !
Quero ser parte da vida de B . A .
Buenos Aires a Grande Cidade .
Teria eu feito o que fiz se não julgasse se não soubesse que juntos iríamos ficar ?
Parece- me inútil resistir .
A decisão está tomada .
Não há nenhuma saída .
Porque não ser o homem que a tirou do anonimato ?
Não será a sua voz a levá- lo ao estrelato .
A cidade pode ser o paraíso para quem tenha um dinheirão contatos e boa posição .
Eis o que é preciso para causar sensação .
Gente da vossa laia vai varrida de manhã como o lixo pelo chão .
Se fosses rica ou da classe média ...
Que se dane a classe média !
Nunca a aceitarei .
A outra família do meu pai era da classe média .
Longe da vista geral fomos mantidos no seu próprio funeral escondidos .
Todas as aventuras de uma noite lhe dão esta trabalheira ?
Cuidado com a cidade Eva .
É faminta e gelada não pode ser controlada .
Age enraivecida .
Os patetas engole por inteiro e os que o não são vêm a ser o que ser não deveriam : diferentes .
Ou seja perdem- se .
Ser " perdida " não é mau futuro .
Estou cansada de ser tão ignorada .
Até agora só fui previsível e respeitável .
Se os pássaros vão daqui para fora porque não hei de ir eu também ?
Apenas desejo uma maior variedade de sociedade .
Quero ser parte da vida de B . A . - Buenos Aires a Grande Cidade .
Ela quer ser parte da vida de B . A . - Buenos Aires a Grande Cidade .
Voltarei dentro de 5 anos e poderei finalmente dizer que o que queres irás obter :
" Vem para a cidade " .
Mas me verás com olhos diferentes .
A cidade mágica com os teus juvenis sonhos estará enterrada .
Uma fantasia abandonada .
As coisas que comigo fazias eram apenas juvenis fantasias ?
Eu soube alinhar nessas citadas brincadeiras ou não ?
Eu já sei como é a cidade ; já provei a sua sujeira .
Provei- a ontem contigo ou não ?
Vou ser parte da vida de B . A . - Buenos Aires a Grande Cidade .
Ela vai ser parte da vida de B . A .
- Buenos Aires a Grande Cidade .
Cuidado com a tua ambição Eva .
É faminta e gelada .
Não pode ser controlada crescerá desregrada .
Num homem é perigo que baste mas tu és uma mulher .
Nem uma mulher sequer .
Mal passas de uma menina .
E mesmo contra a tua vontade não te levarei para a cidade .
Boa sorte !
O que há por aqui Buenos Aires ?
Só quero que saibas que de ti estou enamorada .
Sentirás o mesmo por mim não tarda nada .
Eu saio aqui Buenos Aires .
Para trás .
Tem que saber o que de mim podes esperar só um pouquinho de talento daquele de tanto encantar .
Preenche- me de calor e de ruídos .
Esgota- me com a tua sujeira .
Que eu dance ao som dos teus ritmos a percorrerem a minha humanidade .
Não te contenhas .
Sei que causarás sensação .
Diz ao motorista que por aqui vou ficar .
Olá Buenos Aires .
Olha para mim vestida a rigor .
Juntas daremos espetáculo .
Leva- me na enxurrada .
Banha- me em luz põe- me a cantarolar .
Injeta- me o teu sangue dá- me o néctar das noitadas .
Cheguei .
Só desejo um mar de excessos .
Diz à cantora que aqui vou folgar .
Para trás Buenos Aires .
Pois tens de saber o que de mim podes esperar só um pouquinho de talento daquele de tanto encantar .
E se alguma vez eu me exceder é devido àquilo que tu podes ser .
Formosa cidade adoro- te .
E se eu de um descanso precisar concede- me por tanto te adorar um autêntico e profundo silêncio .
És um vadio , és um deleite .
Um miserável encanto até morrer .
Mas és carne de primeira .
Usa o meu corpo e todo o meu ser .
Conta que eu tenha uma vida de sucesso .
Se me deres crédito tratarei de te pagar .
Rio de la Plata !
Florida !
Corrientes !
Nueve de Julio !
Tudo o que quero conhecer .
Pra trás Buenos Aires .
Pois tens de saber o que de mim podes esperar .
Só um pouquinho de ...
Só um pouquinho de ...
Só um pouquinho de talento daquele de tanto encantar .
Papai !
Olá anjinho .
O papai chegou .
Não conto que estes romances durem uma eternidade .
Nunca me iludo pensando que os meus sonhos serão realidade .
Habituada ao infortúnio antevejo a situação mas odeio- a da mesma maneira .
Você não ?
- O que sucederá agora ?
- Outra mala noutro patamar .
- Outra foto da parede retirar .
- Pra onde irei ?
Darás um jeito .
Assim foi sempre , assim sempre será .
Pra onde irei ?
Tantas foram as vêzes em que disse não me importar : contra o desânimo estava imunizada .
Completamente resistente me achava .
Mas quando realmente importa as palavras desaparecem no ar .
Todos podem então me magoar .
E assim fazem .
- O que sucederá agora ?
- Outra mala noutro patamar .
- Outra foto da parede retirar .
- Para onde irei ?
Darás um jeito .
Assim foi sempre , assim sempre será .
Para onde irei ?
Daqui a 3 meses estarei ótima .
Eu sei . ótima não estarei mas sei que sobreviverei .
Não quero recordar os nomes e locais de cada triste ocasião .
Mas isso não é consolação aqui e agora .
- O que sucederá agora ?
- Outra mala noutro patamar .
- O que sucederá agora ?
- Outra foto da parede retirar .
Darás um jeito .
Assim foi sempre , assim sempre será .
Para onde irei ?
Não perguntes mais .
Boa noite e obrigado fulano de tal .
Ela é capa de muita revista Foi fotografada é famosa vista .
Não gostamos de pressas mas a sua mala está feita .
Se há uma falta evidente experimente dar- lhe um presente mas ela nem sempre irá ao telefone .
Como é triste ver morrer um romance mas já fingimos demasiado .
A separação é a melhor solução .
Ou seja ...
Não existe um só ser indivíduo algum ...
Não houve nem haverá amante nenhum
- homem ou mulher - que não queira usar que não esteja contando com os ardis tentando junto do seu companheiro .
Que o amante o ajude ou mantenha que o apoie , que o promova .
Não vale criticar .
Vós sois o mesmo sem pôr nem tirar .
Boa noite e obrigado Emilio .
Cumpriste a tua função não tens mais utilização .
Assina o livro quando fores sair e é tudo .
Ela voltará a ligar se de você precisar .
Desconfio que tal não vai acontecer .
Como é triste ver morrer um romance .
Mas no seu clímax ele foi bom e fogoso .
Ao lembrar o passado verá o melhor do compartilhado .
Ou seja ...
Não existe um só ser indivíduo algum ...
Não houve nem haverá amante nenhum
- homem ou mulher - que não queira usar que não esteja contando com os ardis tentando junto do seu companheiro .
Que o amante o ajude ou mantenha que o apoie que o promova .
Não vale criticá- la .
Vós sois o mesmo sem pôr nem tirar .
Não existe sabonete ou sabão como ZAZ .
Nenhum detergente ou loção com semelhante poder no chuveiro .
ZAZ é o pai e a mãe da espuma mais abundante .
É o tópico essencial do banho este bálsamo delirante .
Apenas uma travessura com o novo ZAZ e por muito tempo perfumada ficarás .
Boa noite e obrigado Sr .
Jabón .
Obrigado por lhe ter dado o anúncio no rádio tão falado .
Será sempre recordado quando o anúncio for passado .
Não lhe dizemos para ficar pois iria certamente atrapalhar .
Ponha suas calças e vá .
Como é triste ver morrer um romance .
Os silêncios e as dúvidas a insinuarem- se na relação .
A nossa paixão era muito intensa para se manter longo tempo acesa .
Ou seja ...
Este é um clube de que não devia ser membro .
Alguém fez de nós bons palermas .
O Argentino sempre dominou a mulher .
Alguém alterou as normas .
A fama na rádio é de certa maneira uma coisa bonita mas as mulheres sabem que precisam de um homem para abraçar com culpas escondidas em outras camas deitar .
Oh ! como é triste
Ver morrer um romance .
Em Junho de 43 houve um golpe militar
levado a cabo por um grupo auto- denominado G . O . U . que julgava desnecessárias quaisquer eleições .
Fizeram uma festa de arromba celebrada com armas .
Mais bárbaros eram do que Átila o grande líder dos Hunos .
Uma bomba ou duas e era o fim dos protestos .
Não há nada como um obus para fazer tombar os governos .
Bum !
Morram !
Eles tropeçam e caem .
Adeus rapaziada !
Encostados à parede .
Pontaria afinada !
Que festança !
A democracia foi trocada pela lei dos tanques e das balas .
A jovem tinha potencial determinada que estava a triunfar em filmes onde fosse atriz principal .
A maior alpinista social desde os tempos da Cinderela .
Representar não sabia mas tinha os amigos certos e todos nós sabemos que uma carreira pode depender de o tipo certo se conhecer .
O estrelato torna- se um fato .
Não há nada como um obus para fazer tremer os governos .
Bum !
Morram !
Eles tropeçam e caem .
Adeus rapaziada !
Pontaria afinada !
Encostados à parede .
Que festança !
É assim que obtemos os governos que merecemos .
O homem por detrás do Presidente atual gênio de todas as ações discretamente envolvido numa data de conspirações era o coronel Juan Perón futuro ditador .
Começou no exército por terras da Itália .
Viu de perto Mussolini subir ao poder .
O mesmo lhe podia em sorte caber calculou .
Mais tarde ou mais cedo .
Uma só explosão e logo chove gás lacrimogênio .
Bum !
Morram !
Não têm qualquer possibilidade .
Adeus rapaziada .
O terror é uma realidade .
Só um homem se mantinha imperturbável .
Perón aguardava o momento propício na retaguarda .
Mas sem avisar um terremoto abalou a vila de San Juan .
Bum !
Morram !
Eles tropeçam e caem .
Adeus rapaziada !
Não se encostem à parede .
Mas um homem ... ... estava tendo uma festança .
A tragédia foi uma oportunidade dourada para Perón .
Com incrível discernimento organizou um concerto de auxílio às vítimas .
Um grandioso acontecimento .
Políticos gente do palco estrelas para todos os gostos .
Isto foi em 22 de Janeiro de 1944 .
Uma noite memorável entre todas as noites .
Pois foi essa a noite em que Perón conheceu Eva .
Pois foi essa a noite em que Perón conheceu Eva .
Nesta noite
Nesta noite
Nesta noite das mil estrelas
Vou levar- te ao celeste portal
Onde o som das ternas guitarras
É bem mais do que ... ... imortal
Senhoras e senhores :
Augustín Magaldi !
Magaldi !
Eva Duarte ?
O seu número não mudou muito .
O seu também não .
Estou aqui como servidor do povo num encontro em que juntos abraçamos uma causa maravilhosa .
Provaste hoje pela sua presença , aplausos e atos do que é capaz o povo .
O verdadeiro poder é vosso e não do governo a menos que ele represente o povo .
Perón !
Perón !
Escolhe- se a mais branda das lutas .
Os tontos há de louvar a luz de abafar .
E da esquerda para a direita virar .
A política é a arte do possível .
Coronel Perón ?
Eva Duarte ?
Muito me disseram a seu respeito .
Que surpresa ...
- ... pois não passo de uma atriz . - ... pois não passo de um militar !
- Só tenho um programa no ar .
- E eu só defendo o país .
Mas ao desempenhar o seu papel afeta- nos profundamente a todos .
Ao desempenhar o seu papel aparta- nos da sórdida realidade .
- Está sozinha ?
- Sim absolutamente .
Também eu .
Que feliz coincidência .
Talvez seja a minha recompensa por estar presente nesta ocasião .
Parece uma loucura mas acredite que nada disto foi calculado não houve qualquer maquinação .
Desculpe se lhe pareço inocente .
Não quero impor- lhe a minha presença mas compreenda por favor que eu para você seria a mulher ideal .
Não costumo precipitar- me assim
logo após o primeiro cumprimento dizendo a estranhos as maravilhas que devem pensar de mim .
Se estou enganada que me faz ver neste momento mas devia mesmo saber que eu para você seria a mulher ideal .
Surpreendentemente ideal .
Não continuarei se estou causando mas compreende onde quero chegar ?
Gosta do que está ouvindo e vendo e gostaria de ser o homem ideal para mim ?
Não falo de uma noite apressada de um tímido adeus após uma cambalhota excitada
De ter de deslizar para casa antes da aurora .
Não foi esse o motivo que o fez reparar em mim agora .
O que sugere que eu para você seria a mulher ideal .
Surpreendentemente ideal .
Continue por favor .
Está sendo fascinante .
Compreendo- a perfeitamente e gosto do que estou ouvindo e vendo e conhecendo- me bem diria que para você sou o homem ideal .
Não falo de uma noite apressada de um tímido adeus após uma cambalhota excitada .
De ter de deslizar para casa antes da aurora .
Não foi esse o motivo que o fez reparar em mim agora .
O que sugere que eu para você seria a mulher ideal .
Surpreendentemente ideal .
Não existe um só ser indivíduo algum ...
Não houve nem haverá amante nenhum
- homem ou mulher - que não queira usar que não esteja contando com os ardis que pode tentar junto do seu companheiro .
Que o amante o ajude ou mantenha que o apoie que o promova .
Não vale criticar .
Vós sois o mesmo sem pôr nem tirar .
Olá e adeus !
Está despedida .
Pode à escola voltar .
Teve uma boa carreira .
Ele deve ter- lhe apreciado .
Não fique triste ou surpreendida .
Comportemo- nos como gente crescida .
Vamos garota !
Não fique aí como uma idiota !
O dia que te fazia tremer chegou .
Vai sobreviver !
Desanda cara cômica !
Gosto da sua conversa .
Tem um discurso atraente .
Deve estar atravessando uma fase qualquer adolescente .
O que me acontecerá agora ?
O que me acontecerá agora ?
Dará um jeito .
Assim sempre foi , assim sempre será .
- Para onde irei ?
- Não pergunte mais .
Nos locais de " pastagem " das abastadas personagens detectei uma resistência ...
- Precisamente ! - ... ao estilo da nossa heroína .
Ainda bem que reparou !
Os bastões do jogo da aristocrática formatura ... ... não apoiam um asno ...
- Se lhe dermos um metro ... ... que defenda a criatura . - ... ela anda logo um quilómetro .
Que escândalo ela vir passear para o nosso cercado .
Que desgraça esta pessoa vir forçar- nos a ser grosseiros .
Não nos importaríamos de a encontrar no Harrod" s mas atrás do balcão a vender jóias e não à frente dele a comprá- las .
Caso exista no nosso corpo militar - ... uma falta de entusiasmo por ...
- Exatamente ! - ... a última paixão de Perón ?
- É isso mesmo !
Se quiserem um pandemônio provocar na mais ordeira das ordas de oficiais só têm de o seu nome mencionar .
Isso não tem graça !
Perón é um idiota ignorando a lei mais inviolável : instalar uma mulher no interior do próprio quartel !
E ela é atriz ainda por cima !
As suas melhores tiradas são as que diz de pernas abertas .
Devia contemplar o teto em vez de sonhar com o infinito .
Ou será a sua última rameira .
Vários são os sinais de que ela tem outros interesses .
Se é ela que o está usando que burrice ele está mostrando .
Vaca !
Mulher perigosa !
Descuidados nos tornámos .
O nosso poderio por completo abandonamos .
Descemos o mais baixo que podíamos descer .
As vacas são hoje as pessoas que interessa conhecer .
Sou apenas uma estrela do rádio com um programa semanal mas falando como gente do povo gostaria que soubessem que muito cansada estou da decadência da Argentina .
Sem qualquer evidência de um governo capaz de nos dar as coisas que tanto merecemos .
Não é crime nenhum os oficiais fazerem o que bem entenderem se forem discretos e claro nenhuma doença contraírem .
Ignoramos desprezamos ...
Mas assim que permite que uma qualquer figurante se encaminhe para a ribalta onde não tem experiência somos obrigados a fazer- lhe uma advertência .
Ela devia compreender de antemão que é boa , mas melhor no colchão .
Devia saber que não recebe para dar nas vistas mas para levar na cama .
Pega !
Mulher perigosa !
Este tem sido o seu ano Senhorita Duarte .
Qual é agora o seu plano Senhorita Duarte ?
Quais os papéis que quer desempenhar ?
Podemos saber com quem ontem o serão foi passar ?
Representar é pouco .
As falas não me pertencem .
O que não ajuda o povo argentino .
Vai então desistir ?
A causa será a ligação que mantém com o coronel ...
Perón ?
Boa noite e obrigado .
As noites nos destacamentos não a entreterão muito mais .
Ela se refere ao corpo dele mas quer é os arquivos pessoais .
Volta para a rua !
Ela devia compreender de antemão que é boa , mas melhor no colchão .
Devia saber que não recebe para dar nas vistas mas para levar na cama .
Vários são os sinais de que ela tem outros interesses .
Se é ela que o está usando que burrice ele está mostrando .
Que estado de coisas este em que uma mulher do povão deselegante , comum , desenxabida pode ser respeitada e aplaudida .
MORTE A PERóN
Os dardos estão lançados os cutelos afiados .
Há aspirantes a Presidentes em todos os lados .
Podem não ter más intenções mas dariam um dos braços para nos ver bem enterrados .
Que importa o que dizem os idiotas ?
Os líderes do país não passam de uns patetas .
Uma malta de senhores .
O que são duas dezenas ao lado de vários milhões dos teus seguidores ?
Só tens de saber com calma aguardando
longe de toda a gente esperando .
O poder lhe será entregue de bandeja pelo grupo que decide as coisas quando assim deseja .
Uma vez o caos instalado podes com alguma resistência aceitar ser chamado .
Mas repara pode ser loucura não desistir agora no auge .
A distância traz o seu encanto .
Por esse motivo os exilados se tornam eminentes .
Mais importante : são sobreviventes .
Podia encontrar no Paraguai um emprego agradável .
Que conversa derrotista !
Para quê pôr fim a uma tão promissora carreira ?
Não há qualquer risco .
Não tens de ser você agindo com os sindicatos à tua beira .
Perón !
Perón !
Perón ! ...
- Não deixem que te levem .
- Tenho de ir Eva .
Não !
Não !
Perón !
Perón !
Perón ! ...
UMA NOVA ARGENTINA
PERóN PRESO
MANIFESTAÇÃO POPULAR
Uma nova Argentina !
Que as massas não tenham grilhões .
Uma nova Argentina !
Que a voz do povo não seja reprimida !
Só um homem pode encabeçar um regime de trabalhadores .
Ele vive os seus problemas possui os mesmos sonhos e ideais .
Ele os apoia pois os ama .
Entendan- no pois é um de voces .
Se não como poderia ele amar a mim ?
Uma nova Argentina !
O grito de guerra dos trabalhadores !
Uma nova Argentina !
A voz do povo ecoa alto e em bom som !
Animado é o seu tom !
Eu sou uma trabalhadora .
Tal como voves eu também penei .
Estive desempregada com fome .
E tal como voces também isso odiei .
Mas encontrei a salvação em Perón .
Que a nação se deixe por ele salvar como eu deixei que ele me salvasse .
Uma nova Argentina !
Uma nova era está prestes a começar !
Uma nova Argentina !
Juntos o mundo vamos enfrentar .
E sem discordâncias internas !
Mas reparem pode ser loucura desistir agora que estamos no auge .
Vejo- nos a milhas de distância completamente inativos .
Bebericando coqueteis num terraço tomando na cama o café .
Dormir descansado sem nada pra fazer .
Tem os seu atrativos .
Não julgues que não penso como você .
Pesadelos desses também tenho eu .
Custam sempre a reprimir .
E às vezes é bem difícil manter vivo o impulso se é a nós próprios que devemos seguir .
Não feche portas .
Guarde uma saída de emergência .
Porque podemos perder a Grande Cidade .
Teria eu feito o que fiz se não julgasse ... se não soubesse que tomaríamos o país ?
Perón !
Perón !
Perón ! ...
Perón demitiu- se do exército e isto a voces declaramos :
é com os descamisados que ele marchará nos próximos anos .
Ele os apoia pois os ama .
Compreendan- no pois é um de voces !
Se não como poderia ele amar a mim ?
Uma nova Argentina !
Que as massas não tenham grilhões .
Uma nova Argentina !
Que a voz do povo ... ... não possa ser ... ... e não seja realmente suprimida .
Libertem- no .
Ámen .
Que aborrecimento ter de disputar eleições em defesa de uma causa !
Que transtorno ter de obter uma maioria !
Se os métodos normais de persuasão não resultam numa boa aclamação existem sempre outras maneiras de instituir autoridade .
PERóN SERÁ O FUTURO PRESIDENTE
Uma nova Argentina !
Que as massas não tenham grilhões !
Uma nova Argentina !
Que a voz do povo ... ... não possa ser não venha a ser ... realmente suprimida !
Povo da Argentina o recém- eleito Presidente da República :
Juan Perón !
Argentinos !
Argentinos !
Agora somos todos trabalhadores
lutando contra os nossos inimigos comuns :
a miséria as injustiças sociais a dominação da nossa indústria por potências estrangeiras .
Todos procurando alcançar o mesmo : a nossa independência a nossa dignidade o nosso orgulho !
Que o mundo saiba que esta grande nação acordou e que o seu coração bate nos humildes corpos de Juan Perón e de sua mulher a Primeira Dama da Argentina :
Eva Duarte ... ... de Perón !
Perón !
Perón !
Perón ! ...
Evita !
Evita !
Não será simples parecerá estranho que eu tente lhes explicar os meus sentimentos .
Ainda preciso do amor de voces mesmo depois de todo o sucesso .
Não acreditarão no que eu disser .
Só vêem em mim a mocinha que já conheciam de outrora mesmo que ela agora com enorme garbo se vista para com voces se misturar .
Foi preciso que tudo acontecesse .
Tive de mudar .
Não podia passar a vida inteira atolada em dificuldades olhando para o mundo exterior e vivendo na obscuridade .
Por isso escolhi ser livre :
andar a esmo por aí provando toda e qualquer novidade mas nada encontrei que me afetasse de verdade .
Nem eu tal esperava .
Não chores por mim Argentina .
Pois na verdade eu nunca te deixei .
Nos meus dias de turbulência da minha desenfreada existência eu guardei a minha promessa não guarde a distância .
E quanto à riqueza e quanto à fama : nunca as chamei para o meu lado .
Embora as bocas do mundo digam que elas eram o que eu desejava .
Saibam que são apenas ilusões !
Estão longe de ser as soluções para todos os problemas .
A resposta esteve sempre à vista .
Eu os amo e espero que amem a mim .
Não chores por mim Argentina .
Não chores por mim Argentina !
Pois na verdade eu nunca a abandonei .
Nos meus dias de turbulência da minha desenfreada existência eu guardei a minha promessa não guardes a distância .
Já falei bastante ?
Não me ocorre mais nada para acrescentar .
Mas basta olhar para mim para verem que esta é a pura verdade !
agOra escute a voz da Argentina !
Somos adorados !
Somos amados !
Conduzir um estado não é só proporcionar diversão ao povão .
Veremos seu pigmeu .
La Santa Peronista !
La Santa Peronista !
Evita Perón !
Sou apenas uma mulher humilde que vive para servir Perón na sua nobre cruzada pela salvação do seu povo .
Em tempos fui como vocês são agora .
E isto prometo : tiraremos as riquezas dos privilegiados .
Só por vocês !
Por todos vocês !
E um dia também vocês vão herdar estas riquezas !
Descamisados !
Quando os canhões em salvas troarem quando as massas em louvor cantarem não o farão só por Perón mas por todos nós !
Por todos nós !
Que estado de coisas este em que uma mulher do povão pode ser respeitada e admirada .
A nossa classe está morta .
Vê por quem clamam eles agora .
Nas nuvens adorada !
Tão nova e tão cedo rainha .
Uma rica e formosa mulher .
Pesando os seus atributos está na perfeita interseção de uma fantasia animada e de uma santa da maior devoção .
Era uma moça dos becos vivendo de fregueses e esquemas em constantes trapaças e problemas .
Nas nuvens adorada !
Alguma vez pensou nos momentos mais delirantes que tudo isto viria a ser seu ?
Que seria um dia a dama de toda esta companhia ?
Levavas estrelas no olhar quando à noite para casa te arrastavas vinda das esquinas e dos bares ?
Da sarjeta teatral ?
Não olhes para baixo : é um longo caminho a descer .
Nas nuvens adorada !
O que sucederá agora ?
Para onde irá seguir ?
Para alguém no topo do mundo a vista não é das melhores .
Que pena ter obtido tudo isto aos 26 anos apenas .
Acabaram- se as incógnitas .
Nada pode se entusiasmar .
Ninguém pode se realizar .
Nas nuvens adorada !
Oxalá consiga se entender com o tédio que vai viver .
Tão famosa tão depressa não é de tudo o que poderia ser a mais sensata das coisas .
Não ligarás se te amarem .
Afinal já foi feito .
Desesperarás se a odiarem .
Aos poucos verás a energia a desaparecer .
Todos os jovens que aí chegaram o mesmo te poderiam dizer .
Nas nuvens adorada !
Isso é lindo de ouvir mas não tem qualquer relevância .
A minha história é comum : moça da província dá o salto e casa com um homem famoso .
Eu estava mesmo em cheio no lugar certo na hora certa .
Preenchi um vazio .
Tive sorte .
Mas isto direi a meu respeito :
ninguém preenche um vazio com o mesmo jeito .
Só desejo que consigam entender que ainda mal comecei .
Vamos lá fazer de mim um espetáculo que façam bem às vistas .
Perón está em maré alta e nadando em dinheiro .
Olhos !
Cabelo !
Boca !
Figura !
Roupa !
Voz !
Elegância !
Movimento !
Mãos !
Magia !
Anéis !
Requinte !
Rosto !
Diamantes !
Entusiasmo !
- Imagem !
- Eu vim do povo .
Eles precisam me adorar .
Christian Dior quero provar .
Da cabeça até aos pés deslumbrante tenho que estar .
Quero ser um Arco- íris em estilo .
Eles têm que ter emoções e eu também porque não ?
Olhos !
Cabelo !
Boca !
Figura !
Roupa !
Voz !
Elegância !
Imagem !
Eu sou um produto popular .
É vital que me consigam vender .
Logo Machiavell quero ser .
Convertam- me em Rosa Argentina !
Tenho de estar sensacional .
Quero ser um Arco- íris em estilo .
Eles precisam de evasão e eu também porque não ?
Olhos !
Cabelo !
Boca !
Figura !
Roupa !
Voz !
Elegância !
Movimento !
Mãos !
Magia !
Anéis !
Requinte !
Rosto !
Diamantes !
Entusiasmo !
Imagem !
Todos os meus descamisados esperam que eu ofusque o inimigo .
Não os desapontarei .
Sou a sua salvadora !
É esse o nome que me dão .
Da Lauren Bacall quero ser uma imitação .
Vale tudo para me tornar irreal .
Quero ser um Arco- íris em estilo de um colorido fenomenal .
Não me tomem por uma mulher a quem enganam na boa .
Não sou uma rainha qualquer entusiasmada com a coroa .
Próxima parada :
Europa !
O Arco- íris vai em ascensão vestido a rigor para uma cerimoniosa ocasião .
Daremos na vista .
Cuidado poderosa Europa .
Pois tem que saber o que de mim pode esperar : só um pouquinho de ... só um pouquinho de ... especial talento argentino daquele de tanto encantar .
Povo da Europa envio- lhes o Arco- íris da Argentina .
A Espanha sucumbiu aos encantos de Evita .
Ela pode fazer o que quiser que não lhe importará em nada .
É a Nossa Senhora do novo mundo imbuída de um talento milagroso .
Encheu uma praça de touros com 45 . 000 lugares sentados .
O General Franco não tem beleza logo não foi nenhuma proeza .
O domínio de Franco na Espanha deve passar desta década .
Obteve assim um aliado com um lugar tão firme como o seu está assegurado .
Mas mais importante ainda : segundo os analistas políticos a sua mulher é de uma enorme valia .
De longe o teu maior trunfo .
Dêmos vivas ao Arco- íris em ascensão .
Que êxito fenomenal !
Não estávamos convictos ...
Tínhamos certas dúvidas ...
- Vencerá Evita os embaraços ?
- A resposta é SIM .
Estão vendo : eu bem que disse .
Pouco importa aonde ela vai .
É a mesma coisa no mundo inteiro .
Ouçam- nos só chamá- la pelo seu nome primeiro .
E quem ousaria subestimar a atriz neste momento ?
Eu não queria ter de estragar uma história tão bonita ...
As notícias que chegavam de Roma não eram tão maravilhosas .
As coisas não se passaram como se deveriam ter se passado .
A Itália não se impressionou com a glória argentina .
Perón era equiparado a Mussolini .
Não tenho ideia do porquê !
Ouviu bem aquilo ?
Chamaram- me de puta !
Chamaram- me mesmo de puta !
Mas Signora Perón é um erro banal .
Ainda me chamam Almirante e há muito que abandonei a vida do mar .
Outras más notícias de Roma :
Evita foi recebida pelo Papa .
Ele só lhe deu um rosário e uma palavra de conforto .
Não se pode dizer que o Santo Padre não tenha mostrado consideração mas , condecorações do Vaticano , estavam fora de questão .
Evita portou- se à altura na Basílica de São Pedro .
Chamou a atenção !
Dêmos vivas ao Arco- íris em ascensão !
Que êxito fenomenal !
Não estávamos convictos ...
Tínhamos certas dúvidas ...
- Vencerá Evita os embaraços ?
- A resposta é ...
- ... um moderado ...
- ... SIM !
Não resta dúvida alguma de que Eva começou bem na França brilhando como um sol através da neblina do pós- guerra .
Uma bela recordação dos despreocupados dias de outrora .
Quase conquistou os franceses .
Oportunidades teve várias vezes .
Mas eis que num momento pareceu perder o interesse .
Parecia cansada .
Verdade seja dita : o Arco- íris começava a enfraquecer .
Não creio que ainda vá a Inglaterra .
Não fazia parte da agenda de qualquer maneira .
Vamos desenrolar as bandeiras e preparar um cortejo .
Um desfile triunfal é obrigatório .
Dêmos vivas ao Arco- íris em ascensão !
Que êxito fenomenal !
Não estávamos convictos ...
Tínhamos certas dúvidas ...
- Venceria Evita os embaraços ?
- A resposta é ...
- Sim .
- E não .
- E sim .
- E não .
E sim .
NÃO .
Dêmos vivas ao Arco- íris em ascensão !
Que êxito fenomenal !
Não estávamos convictos ...
Tínhamos certas dúvidas ...
- Venceria Evita os embaraços ?
- A resposta é :
Sim .
Sim .
Assim acabam todas as histórias de fadas .
Só uma atriz viveria na ilusão de que a sua última representação são os assuntos de estado .
Oito espetáculos por semana e mais duas matinés .
A ralé já está a se mexer .
Quando irá a corista juízo obter ?
A ralé já está a se mexer .
Quando irá a corista juízo obter ?
A corista não sabe as deixas que gostaria de ouvir .
Ela não trepará pelas costas dos pobres em busca de aceitação .
Não doará somas modestas a instituições de caridade .
Não será presidente das suas sociedades filantrópicas ainda que lhe tivessem pedido .
Como na verdade deveria ter ocorrido .
A atriz não conseguiu aprender as deixas que gostaría de ouvir .
Não se filiará aos seus clubes .
Não dançará nos seus salões .
Não ajudará os esfomeados uma vez por mês nas sua festivas comemorações .
Mas o controle passará a deter e os verá desaparecer .
Desculpe a intromissão ...
Esses pareceres são belos na verdade mas para nós camponeses pouco mudou aqui na realidade .
Não quero parecer ingrato ou infantil .
Não gosto de me queixar .
Mas que causa representa a senhora para além da sua individual ?
Tudo o que for feito será legitimado pela minha Fundação .
E o dinheiro entrava aos montes vindo de todos os horizontes .
DÊ NESTE MUNDO VIVA NO PRÓXIMO
Longo era o alcance das belas mãos de Evita .
Ora talvez para voces esta devesse ter sido uma causa voluntária .
Mas a questão não é essa .
Quando o dinheiro entra aos montes pouco interessa saber de onde .
Pensem só nas pessoas que tiveram momentos agradáveis .
Eva chamou para si os esfomeados .
Abram as portas !
Nunca houve um fundo como a Fundação Eva Perón !
É dinheiro fluindo , fluindo , fluindo , fluindo ... aos montes !
Dinheiro entrando , entrando entrando , entrando ... como água !
Gostariam de numa faculdade estudar ?
Do seu senhorio a casa comprar e tirar férias pra descansar ?
O abençoado fundo de Eva pode fazer todos os seus sonhos obter .
Eis o que têm que fazer :
Escrevam o seu nome e sonho num papel ou num cartão atirem- no com força para o ar e se a senhora o apanhar mudará a sua vida por uma semana inteirinha ou quem sabe talvez duas .
Quem voces conhecem que se importe tanto conosco como Eva Perón ?
É dinheiro fluindo , fluindo , fluindo , fluindo ... aos montes !
Dinheiro saindo , saindo saindo , saindo ... como água !
E o dinheiro não parava de sair em todas as direções : pobres fracos e indigentes de todas as raças e religiões .
Os cínicos afirmam que algum da massa foi desviado mas a questão não é essa .
Quando o dinheiro não pára de sair não se pára para tudo registar .
Sabe- se que se agiu bem ao ver a felicidade e gratidão nos olhares .
A contabilidade é um atraso de vida os números só servem para empacar .
Nunca houve uma mulher tão amada quanto foi Eva Perón !
É dinheiro fluindo , fluindo , fluindo , fluindo ... aos montes !
Dinheiro saindo , saindo saindo , saindo ... como água !
Eva !
Quando o dinheiro não pára de sair não se pára para tudo registar .
Sabe- se que se agiu bem ao ver a felicidade e gratidão nos olhares .
A contabilidade é um atraso de vida os números só servem para empacar .
Nunca houve uma mulher tão amada quanto foi Eva Perón !
É dinheiro fluindo , fluindo , fluindo , fluindo ... aos montes !
Dinheiro saindo , saindo saindo , saindo ... como água !
Perón é tudo !
Ele é a alma e o nervo ... ... a esperança e a realidade do povo argentino !
Todas sabemos que só existe um homem no nosso movimento !
Ele tem o seu próprio valor e nós alimentamo- nos desse valor !
Esse homem é Perón !
E agora quer ser Vice- Presidente .
Ela passou totalmente das medidas com essa sugestão inaceitável .
Discordavamos da ideia mas impedir não podíamos as jogadas da mulher do Presidente .
Mas dar- lhe consolo arranjando- lhe pretextos ...
Ela está fora de si e é claro fora de questão .
Mas por outro lado ela é tudo o que eles têm .
É um diamante nas suas vidas monótonas e sombrias .
E essa é uma pedra duradoura .
Mais do que qualquer outra passageira .
E pensando no assunto alguém aqui está lembrando da última vez que um ser vivo foi por eles sequer estimado ?
Ela não é uma bagatela que possa ser afastada .
Tem andado por aí realizando aquilo de que só ficamos falando .
Exemplos : devolveu- nos os negócios ; expulsando os ingleses do país .
E pensando no assunto porque não acabamos fazendo ... ... uma ou duas coisas das que estamos prometendo ?
Mas por outro lado ela dá sinais de abrandamento .
Perdeu algo daquela ... sua maravilhosa energia .
Não aconselho todavia nenhum dos presentes a tirar da sua descolorida estrela qualquer proveito .
É ela que tem- nos mantido nesta nossa posição .
É ela que tem- lhe mantido nessa sua posição .
GREVE DOS FERROVIÁRIOS
DESEMPREGO AUMENTA EM FLECHA
RESERVAS DE OURO ESCASSEIAM
Finge que não vê Evita .
Finge que não vê .
Por favor doce Eva
Abençoe a mim Que sou apenas uma criança
Pois de você gosto muito .
Não dirá a Deus no Céu Está entendido ?
O que eu dava para cem anos viver sem o meu físico se intrometer !
Cada dia pior !
Meu Criador para que serve um coração de ferro num corpo em deterioração ?
Um sério defeito de nascensa .
Espero que saiba disso .
O teu corpo começa a sucumbir .
Está perdendo a força e agilidade mas não a classe .
Essa vai sempre prosperar .
Os seus olhos contudo e o seu sorriso não possuem já o fulgor do seu brilhante passado .
A próxima montanha que alcançar poderá ser a derradeira .
Não estou assim tão enferma .
Os maus momentos surgem mas logo desaparecem .
Há sempre uns dias melhores e outros , piores .
Isso não pode significar que devemos um sonho abandonar .
Já me viu derrotada ?
Lembra- se de tudo que passei e veja que continuo de cabeça erguida .
Eva está morrendo .
O que acontecerá agora ?
Para onde irei ?
Não pergunte mais .
O que será de nós doravante ?
Não imaginamos isto assim .
Tínhamos tudo na vida .
Você acreditava em mim .
Eu acreditava em você .
As certezas desaparecem .
Que havemos de fazer para o nosso sonho sobreviver ?
Como havemos de impedir toda e qualquer paixão de morrer ? ...
Como acontecia antes .
Na minha alma estou escondendo coisas que anseio em dizer .
Temo confessar o que estou sentindo com medo que fugir de mim .
Tem que amar- me .
Tem que amar- me .
O que faz a meu lado ?
Qual a utilidade que ainda pra você posso ter ?
De- me uma oportunidade e lhe farei perceber que nada mudou de verdade .
Na minha alma estou escondendo coisas que anseio por dizer .
Temo confessar o que estou sentindo com medo que de mim possa fugir .
Tem que amar- me .
Tem que amar- me .
Tem que amar- me .
A atriz não conseguiu aprender as deixas que gostaría de ouvir .
Está triste pelo seu país .
Triste pela derrota que o seu fraco corpo lhe impõe .
Evita !
Evita !
Quero dizer ao povo ... ... da Argentina ...
... que decidi ... ... recusar ... ... as distinções ... ... e os títulos que vocês tanto me pressionaram a aceitar .
Estou satisfeita .
Deixem- me ser somente a mulher que aproxima o seu povo ... ... do coração de Perón .
Não chores por mim Argentina .
Pois na verdade eu jamais te deixarei .
Embora possa ser complicado ... ... verem- me no futuro .
Eu sou a Argentina ... ... e sempre o serei .
Já falei demasiado ?
Não me ocorre mais nada para acrescentar .
Mas basta a voces para mim olhar e num instante verão ... ... que esta é a pura verdade .
Ela obteve algum êxito teve uma certa elegância .
O melhor espetáculo da cidade foi a multidão à porta da Casa Rosada gritando por Eva Perón .
Mas isso agora acabou .
A escolha foi minha ... ... e minha somente .
Podia ter qualquer recompensa que desejasse .
Podia arder ... ... com o esplendor ... ... do mais vivo fogo ... ... ou então ... ... ou então podia escolher o tempo viver .
Nota que ... ... eu era muito jovem então .
Um ano era uma eternidade ... ... e mais um pouco .
Para que serviria pensar ... ... nos cinquenta ... ... sessenta setenta anos de idade ?
Foi só ver as luzes ... ... e encerrei a caminhada .
E como vivi !
Que brilhantes eram ...
... e como cedo se apagaram !
A escolha foi sua e sua somente .
Pode se chorar sobre um corpo em sofrimento .
Deixar a cabeça pender por causa do falecimento .
Deixou de brilhar de deslumbrar de trair .
Como ela viveu .
Como ela brilhou mas como cedo a luz se apagou !
Olhos , cabelos , rosto , aspecto : tudo deve ser preservado .
Uma natureza morta numa galeria perpétua .
Nenhuma outra coisa Evita merecia .
