UM FILME DE
eXistenZ
Produção
Argumento e Realização
eXistenZ ...
Escrito assim .
Uma palavra ...
' E ' minúsculo ...
' X ' maiúsculo ,
' Z ' maiúsculo . eXistenZ .
É novo , é da Antenna Research , e está aqui , ao seu dispor .
Incentivamos a lealdade do consumidor e queremos que nos ajudem a testar o nosso produto .
Somos uma equipe : a Antenna e vocês .
Aqueles que já vieram aos nossos seminários sabem que eu costumo liderar os grupos nos nossos jogos novos , mas esta noite não serei eu a fazê- lo .
Para o teste de lançamento do eXistenZ , da Antenna trouxemos uma líder muito especial .
Especial , sim .
A maior programadora de jogos do mundo está aqui , em pessoa , para liderar o teste da sua mais recente criação , eXistenZ , da Antenna .
Convosco a deusa do jogo Game- Pod , Allegra Geller !
O mundo dos jogos está numa espécie de transe .
As pessoas estão programadas para aceitar tão pouco , mas as possibilidades são tão vastas .
O eXistenZ não é apenas um jogo .
É um sistema de jogo inteiramente novo .
Envolve uma série de novos brinquedos que vocês vão ser os primeiros a testar .
Temos doze protótipos de Casulos de MetaCarne , e assim , para o nosso 1º teste , precisamos de 12 voluntários que se ligarão através destas unidades à deusa do jogo Game- Pod .
- Calminha .
Mais devagar .
- Ah , tem razão .
Não chegui atrasado , cheguei ?
Perdi a ligação ?
É só o primeiro grupo .
Pode integrar o segundo .
Você ... e o senhor aí atrás com cabelo grisalho .
O senhor e esta senhora aqui .
Venham .
Obrigado .
Noel Dichter ?
Levante os braços , tenho de te examinar .
Para ver se tenho armas ?
Gravadores .
Há muito dinheiro investido nestes jogos , Noel .
Os nossos assistentes vão ajuda- los a ligar o casulo as suas bio- portas usando o novo método da Antenna Research ...
O que tem na sacola ?
Trouxe o meu Game- Pod .
É um original Marway .
Eu sei que é antiquado , mas como não posso comprar o Antenna 15 , pensei que este método de ligação ...
- Não vai precisar dele esta noite .
Eles fornecem tudo .
Como está ?
Bem disposto ?
- O que achas, máximo de duas horas ?
- Duas , três horas .
Digo três horas ...
Está tudo em ordem .
Está pronta , Allegra ?
Claro .
É a minha parte preferida .
Podes começar .
Vou fazer o download do eXistenZ da Antenna Research para dentro de todos vocês .
Aviso- os que vai ser uma experiência transcendente , mas , aconteça o que acontecer , não entrem em pânico .
Voltaremos a encontrar- nos dentro em breve .
Ela parece muito tímida .
Nunca me ocorreu que uma grande estrela fosse tímida .
Ela passa a maior parte do tempo sozinha a conceber os jogos .
Penso que preferia nunca ter de os mostrar a ninguém .
Morte à Diaba Allegra Geller !
Morte à Antenna Research !
Leva- a daqui !
Salve- a !
Pode haver mais !
- Mexa- se !
- Eu ?
Cuidar dela ?
Temos inimigos ate entre nós .
Não confie em ninguém .
Miss Geller ... venha comigo .
Eu sou responsável por ti .
Tem de vir comigo .
Que vamos fazer aqui ?
Sabe o caminho ?
Conhece gente daqui ?
Não gente daqui .
Gente dos jogos .
O campo está cheio de gente ligada aos jogos , coordenadores de projectos , pequenas fábricas ...
Então conhece o terreno que pisa .
Podemos esconder- nos .
Talvez .
Parece que tenho inimigos que eu desconhecia .
" Morte a Allegra Geller . "
Gostarias de ouvir alguém armado gritar :
" Morte a Ted Pikul " ?
Como sabe o meu nome ?
Pelo crachá .
O que é isso ?
É o meu telefone .
Ted Pikul .
Que aconteceu ?
Por que fez isso ?
- Era a nossa salvação .
- Era um sinalizador .
Enquanto o tiveres , eles sabem onde estamos .
- Refere- se à sede ?
- A qualquer pessoa .
Pikul , porque não tens uma pistola ?
Não estás armado .
Disseram- me que és o meu segurança , mas não tens armas .
Quem lhe disse isso ?
Eu sou estagiário de marketing .
Com mil diabos !
Querem matar- me e mandam- me para a estrada com um Relações Públicas .
Querem matá- la !
Querem matá- la !
Meu Deus !
Não te preocupes , Pikul .
Eu resolvo a situação .
E agora ... temos de parar .
Porquê ?
Para podermos ter um momento de intimidade .
Vamos .
Tira- a duma vez !
Alguém a mordeu ?
Eu extraí isto ...
É um dente .
Um dente humano .
Deixa- me ver essa pistola .
As balas são dentes humanos .
Este tem uma cárie .
Essa coisa foi concebida para escapar a qualquer detector de metais .
É só carne e osso .
As pistolas de menor calibre devem disparar dentes de criança .
A " Fada dos dentes " podia mudar para o negócio das armas ...
Onde estava agora ?
Vagueava pelo eXistenZ .
Pelo novo sistema ...
Gosto de estar nele .
Claro , sem outro jogador é- se um mero turista .
É frustrante .
Porque não me deixa contactar a Antenna ?
Devem estar aflitíssimos sem saber o que lhe aconteceu .
Claro que não fizemos mal nenhum ...
Fugimos porque não sabíamos quantos eles eram .
Acho que a Antenna devia saber que está bem e enviar alguém de facto capaz de a ajudar .
Além disso , eu não posso ...
Não posso continuar nisto - seja lá o que for - indefinidamente , sem ter uma ideia do que se passa .
Que está a fazer ?
Onde está a tua bio- porta ?
Não me digas que nunca te implantaram uma !
Não posso acreditar .
Não , não tenho bio- porta .
Que lhe interessa isso ?
Queres meter- te no negócio e nunca jogaste um dos meus jogos ?
Nunca jogaste ... nenhum jogo ?
Ouça ...
Há séculos que anseio por jogar os seus jogos , mas tenho horror a que me perfurem o corpo cirurgicamente .
Sabe o que quero dizer .
Não , não sei bem se sei .
Implantarem- me uma bio- porta ...
Não sei , não sou capaz .
É grotesco demais .
Até me arrepia .
Fazem- te um orifício na espinha com uma pequena hidro- pistola e implantam a bio- porta .
Fazem- no nos centros comerciais .
É como furar as orelhas .
Pois .
Com um risco ínfimo de paralisia permanente .
Eu li sobre isso .
É a tua profissão .
Além disso , uma vez tendo o implante , não há limite para os jogos que podes jogar .
Não me diga que quer jogar agora !
Não quando é perseguida por gente louca .
Esta minha jóia foi seriamente maltratada na igreja .
Arrancaram- lhe um dos UmbiCordões .
Arrancaram- no !
Quando se fazia o download da arquitectura do jogo para os outros casulos .
É muito vulnerável nessa altura .
Neste momento pode estar implorando ajuda .
A única forma de eu dizer se o jogo não foi contaminado , se o casulo não foi danificado para sempre devido à minha negligência ,
é jogando o eXistenZ ... ... com uma pessoa amiga .
És uma pessoa amiga ... ou não és ?
Claro ...
Vamos jogar .
Vamos jogar já .
Vejamos ...
Para um implante ilegal e não oficial de uma bio- porta , pela meia- noite , vai- se ao posto de serviços local , certo ?
Mais alguma coisa ?
Quero que verifiques as ligações da tua bio- porta , Gas .
O quê ?
As velas de ignição ?
Você ouviu .
Meu amigo aqui precisa duma bio- porta .
Uma bio- porta ...
Isso é uma espécie de furo na espinha , não é ?
Há por aqui muitos idiotas , mas não passam disso .
Não sei por que me fala nisso .
Claro que sabes .
Allegra Geller ...
Tu alteraste a minha vida .
Como era a tua vida antes ?
Antes ?
Antes de ser alterada pela Allegra Geller .
Dirigia um posto de serviços .
E não continua dirigindo ?
Só no mais triste nível da realidade .
O trabalho da Geller libertou- me .
Libertou- te ?
Já jogaste o jogo dela , ArteDeus ?
Uma palavra , ' A ' e ' D ' maiúsculos ?
Não tenho uma bio- porta .
" Tu , o jogador do jogo , és Deus . "
Muito espiritual .
Divertido , também .
Deus , o artista ...
O mecânico .
Tem piada .
Aqui está .
Isso está esterilizado , não está ?
Não se preocupe .
Da maneira como eles fazem as coisas , podia ser implantado num matadouro e nunca ser infectado .
Então , porquê o macacão limpo ?
É uma questão mental .
Ajuda a me concentrar .
É preciso é que a localização não falhe ...
- Meu Deus !
- Deus ...
O mecânico .
Entre no meu escritorio .
Viu ?
Não doeu , não é ?
Não esperava que doesse .
Espero é que doa a seguir .
É isso que eu espero que doa .
Ainda não estropiei ninguém .
- Quantos implantes ja fez ?
- Três .
Bem , o teu será o terceiro .
Acalme- se .
Que se passa , Gas ?
Diabos ... ele está agindo como se eu o atacasse .
Costumam pagar- me para fazer isto .
Claro .
Os outros dois !
Como vê , decidi que não quero a bio- porta .
Não tens opção .
Isto é a jaula da tua vida , que te mantém eternamente encurralado no espaço mais ínfimo .
Foge da jaula , Pikul .
Foge agora .
O inchaço dura pouco tempo .
Amanhã já não o notarás .
Estou adorando .
É incrivel .
Que esta acontecendo ?
Não consigo mexer as pernas !
Faz parte do processo epidural .
Como quando se tem um bebé .
Fica- se paralisado da cintura para baixo .
Por isso que não doeu .
Passa num instante .
Vou- me lavar .
Fiquem à vontade .
Não precisamos esperar que o inchaço passe .
Vai fazer a ligação comigo , estando eu ainda paralisado ?
Não querias jogar o meu jogo ?
Queria .
Quero , mas ...
Aqui ?
Agora ?
É um momento único , não é ?
Para que é isso ?
Sinto ... ... frio .
Às vezes , as portas novas são um pouco apertadas .
Não quero te ferir .
Como é que as bio- portas não se infectam ?
Quero dizer ... ... dão acesso ao nosso corpo .
Pensa no que diz , Pikul .
Não seja ridículo .
Não acha que podia me chamar de Ted ?
Talvez depois .
Merda !
Pikul ...
Não posso acreditar !
Você acabou com o meu casulo !
Deves ter distúrbios nervosos !
Que quer dizer ?
Liguei você ao meu casulo e entraste em pânico .
Agora está destruído !
Isto é uma catástrofe !
Estava nervoso , mas não entrei em pânico .
Fui obrigada a confiar em ti e entraste em pânico , descontrolaste- te e destruíste o meu casulo .
Podes arranjar outro .
Pikul ... ... neste casulo está a única ... ... aversão original do eXistenZ .
Um sistema cujo desenvolvimento custou 38 milhões , excluindo os custos de marketing .
E eu estou fora do meu próprio jogo !
Não consigo entrar nele ou fazê- lo sair !
Fala sério ?
É a única versão que existe ?
É a única e está presa lá dentro !
E a culpa é tua !
Dediquei 5 dos meus melhores anos a este estranho ser .
E nunca me arrependi , Pikul porque sabia que era a única coisa que podia dar significado à minha vida .
Por que é que a culpa é minha ?
Já te disse que não tive nenhum distúrbio nervoso .
Não senti a menor alteração .
A culpa não é tua .
O culpado sou eu .
Não , Gas , tu não ...
Eu não tentaria voltar a usar essa bio- porta , a não ser para uma torradeira ou coisa parecida .
Que se passa ?
Você vale muito dinheiro ... se estiver morta .
Que conversa é essa ?
Você sabe o que eu quero dizer .
Sabe- se por toda a região ...
Cinco milhões de dólares pelo cadáver dela .
Sem quaisquer perguntas ...
Mas ... ela alterou a tua vida .
Pois é .
E agora , vou eu alterar a dela .
Por que me implantou uma porta defeituosa ?
Parece que há um excelente bónus pela destruição do último jogo de Allegra Geller , ou seja la o que ele é .
Parece que foi o que eu fiz , não foi ?
Mas é capaz de me matar , Gas ?
É capaz de matar uma pessoa ?
É capaz disso ?
Esconder o meu corpo .
Contactar esses tarados .
Está convencido que vão te pagar ?
Entrega- lhes o meu cadáver em decomposição , e espera que te dêem 5 milhões ?
Você nunca vai ao cinema ?
Gosto do teu argumento .
Quero entrar nele .
Meu Deus , acho que ele está morto .
Ele queria te matar .
São duas pessoas no mesmo dia que queriam te matar .
Nunca fui mais popular .
Allegra , precisamos de ajuda .
Tem razão .
Temos de consertar este casulo .
CLUBE DE ESQUI
Vamos esquiar ?
Olha para esse enorme inseto .
Tem duas cabeças .
Não é um inseto .
É um anfíbio mutante .
É um misto de sapo com salamandra e lagarto .
Um sinal dos tempos .
Que acontece quando aparece aqui alguém que quer esquiar ?
Ora !
Você sabe que soh se esquia virtualmente .
Não utilize isso !
E me traga os tubos esterilizados .
Minha querida !
Allegra Geller .
Estou tão contente e surpreendido por te ver aqui .
Kiri Vinokur , o meu guarda- costas , Ted Pikul .
Esteriliza- os .
Ouvi uma história absurda de uma " fatwa " contra ti .
A empresa te procura desesperadamente .
O caso é sério ?
Corres perigo ?
Já tentaram me matar duas vezes .
É intolerável .
A empresa tem de pôr fim a isso .
Eles devem- te protecção total .
Não sei se podem fazer alguma coisa .
Parece que sou um alvo a abater .
Aqui , estará em segurança , eu garanto .
Vou contactar a Antenna para que mandem te buscar .
Não , Kiri .
Ninguém pode saber que nós estamos aqui .
Não sei se a Antenna será a minha segurança .
Eu compreendo .
Pode se esconder num dos chalés o tempo que quiser e me encaregarei para que te levem toalhas limpas .
E se encarega para que eu não perca tudo que aqui tenho .
Fica descansada .
Tira isso .
Puxa isto para trás .
A que você se ligou ?
À bio- porta do Pikul .
Sério ?
Foi o que causou este estrago todo ?
Foi um implante defeituoso .
O meu primeiro .
Queimou muito tecido nervoso caríssimo .
- Vê ?
- Isso parece um animal .
Parece que está operando um cãozinho de estimação .
Eu te disse , Landry , tornámo- nos veterinários famosos .
Põe uma agua aqui , por favor .
O casulo Game- Pod eXistenZ é basicamente um animal , Mr .
Pikul .
Provém de ovos de anfíbios fertilizados com ADN sintético .
Só a Antenna Research possui isso .
Onde entram as pilhas ?
Muito espirituoso .
Ele não está a brincar .
É um Relações Públicas pateta .
Liga- se a você .
Voce é a fonte de energia .
O teu corpo , o teu sistema nervoso , o teu metabolismo , a tua energia .
Se ficar cansado , extenuado , não funcionará corretamente .
O Landry concluirá o trabalho .
Agora vamos extrair essa sua bio- porta e implantar uma nova em condições .
Merda ...
Dói .
Acho que está infectada .
Não está infectada .
Está apenas excitada .
Quer acção .
Mas eu não creio que eu queira acção .
Eu , o portador da bio- porta excitada ...
A minha jóia já sofreu três maus tratos , Pikul .
Um na igreja , um na estação de serviço e um na mesa de operações .
A única maneira de eu poder dizer que está tudo operacional é jogando o eXistenZ com uma pessoa amiga .
És uma pessoa amiga ou não és ?
Está dizendo que isso irá buscar energia no meu corpo ?
É assim que funciona .
Vê ?
Já está pronto a entrar em ação .
Ora bem ... ... eXistenZ .
Só da Antenna !
Comecemos .
Os trunfos são todos teus , não são ?
Como é que eu posso competir com a programadora do sistema ?
Podia ganhar do homem que inventou o póquer , não podia ?
- Quer esse ?
- Sim , esse .
Foi incrível .
Sinto- me eu próprio .
Esta transição é normal ?
Esta espécie ... ... de suave entrelaçamento de um local com outro ?
Depende do estilo de jogo .
Pode ser alvo de mutilações , de golpes brutais , de desvanecimentos lentos ... passagens difusas ...
Isto é surpreendente .
Não fazia ideia .
Olha para isto ...
Jogos de que nunca ouvi falar .
Espera .
Me diga uma coisa ...
Qual é a finalidade do jogo que estamos jogando agora ?
Tem de jogar o jogo para saber porque o joga .
É o futuro , Pikul .
Você vera como a sensação é natural .
Olha isto .
Isto também pode ser o futuro ?
Já tinhas visto isto ?
Isto é frágil .
Tem de se ter cuidado .
Sim , imagino .
Cortical Systematics é o que há de mais atual .
Não é só um novo jogo , é um novo sistema .
Funcionará com uma bio- porta padrão ?
Sou D' Arcy Nader .
Bem- vindos ao Empório de Jogos de D' Arcy Nader .
Posso ajudá- los em alguma coisa ?
Estamos só olhando .
Eu tenho o que procuram .
Quem lhes mandou ?
Não é da tua conta .
Estamo aqui , é só o que interessa .
Céus ...
Que aconteceu ?
Eu não queria dizer aquilo !
Foi a tua personagem que falou .
É uma sensação esquizofrénica , não é ?
Vai se acostumar .
Há coisas que têm de ser ditas para definir a intriga e as personagens , e são ditas , quer queira ou não .
Não lute .
Se deixe levar .
Mas você diria aquilo diante dele ?
Olhe para ele .
- Que ele esta fazendo ?
- Está bloqueado .
Não desbloqueia sem que você lhe de a deixa correta do diálogo do jogo .
É complicado .
Comece repetindo a tua última frase .
Inclua o nome dele para ele saber que falas com ele .
Estamos aqui , D' Arcy Nader , é só o que interessa .
Sim , tem razão .
É só o que interessa .
Disse que tem o que queremos .
Estamos esperando .
Vão precisar destes micro- casulos para transferir as suas novas identidades .
Presumo que ambos têm instaladas as bio- portas padrão que mencionaram .
Claro que ambos temos bio- portas .
Temos , não temos ?
Eu presumi que tínhamos .
No jogo , claro , podemos não ter .
É melhor verificarmos .
Está colocada .
Parece um pouco diferente , mas está aqui .
Sim , entendo o que quer dizer .
Sim , ambos temos bio- portas .
Ótimo .
Liguem- se e isto lhes dirá tudo que precisam saber .
Para já ... ... vou deixá- los enquanto concluem a operação ... ... porque não seria benéfico verem- nos juntos .
Presumo que Nader é a nossa porta de entrada para o jogo .
- Pois .
E é decepcionante .
- O Nader ?
Sim , não é uma personagem lá muito bem delineada .
O diálogo dele é banal ... o sotaque ...
Os casulos são tão pequenos , que entram directamente na bio- porta .
- Meu Deus !
- Que aconteceu ?
O casulo desapareceu inteirinho nas tuas costas .
Desapareceu nas minhas costas ? !
Está na minha espinha ?
Está subindo pela minha medula ? !
Não entre em pânico , é só um jogo .
Ainda não sente nada ?
Não , não sinto .
Nada .
Não sinto nada .
- Quer que eu ligue o teu ?
- Quero .
O que foi isso ? !
Não fui eu .
Foi a minha personagem do jogo .
Eu não teria feito isso .
Pelo menos aqui .
É óbvio que as nossas personagens devem ter um caso .
Provavelmente é uma patética tentativa mecânica para aumentar a tensão emocional da sequência seguinte do jogo .
É inútil lutar contra ela .
E as nossas novas identidades ?
- Já sente a tua ?
- Elas cuidarão de si próprias .
Estou muito preocupado com o meu corpo .
Onde estão os nossos corpos verdadeiros ?
Estão bem ?
E se estão com fome ?
Se há algum perigo ?
Eles estão onde os deixámos .
Estão calmamente sentados , de olhos fechados .
É como se estivessem meditando .
Sinto- me muito vulnerável .
Desincorporado .
Não se preocupe .
Os teus sentidos continuam funcionando .
Se houver algum problema , abandonas logo o jogo .
Tentando lembrar- se de quem é ?
Funciona !
Eu devo ser Yevgeny Nourish !
E você , você é novo no Viveiro de Trutas .
Sim , sou novíssimo .
Você disse Viveiro de Trutas ?
Sim , Viveiro de Trutas .
Para criar trutas bebé e lançá- las nos rios .
Dantes , aqui criavam- se mesmo trutas .
De fora nunca diriam que agora é uma fábrica de casulos do Game- Pod .
Parece que quase tudo já foi outra coisa , não é ?
Pode ser novo , mas parece que sabe o que faz .
Surpreende mais a mim do que a você .
Pode ser novo , mas parece que sabe o que faz .
Fui treinado pelos melhores .
Eu tambem , meu amigo .
Eu tambem .
Onde pretende almoçar ?
Sou novo aqui ...
Não fiz planos para o almoço .
Posso lhe sugerir o restaurante chinês na floresta ?
Todos sabem onde é .
Basta perguntar .
Não vai lá também ?
Infelizmente tenho outros planos para o almoço , mas sugiro que peça a especialidade da casa .
E não aceite uma recusa .
Está bem .
Assim farei .
Larry ?
Sim ?
Precisam disto nos fundos .
Perguntaram por você .
Te vi conversando , Ashen .
O que te disse o homem na linha de montagem ?
A versão do teu jogo do casulo é incrível !
Horrível !
E tão irreal !
Usar órgãos e sistemas nervosos de mutantes como partes do casulo é certamente exequível , mas ... ... tudo aqui é tão sujo , absurdo e ... grotesco .
Te vi conversando , Larry Ashen .
Que te disse o homem na linha de montagem ?
Me disse onde ir almoçar .
Hoje temos excelentes percas .
Trago percas para todos ?
Nós queremos a especialidade da casa .
Ouviu , chinês ?
Nós queremos a " especialidade " da casa .
A especialidade é só para ocasiões especiais .
Não posso servi- la .
Mas esta é uma ocasião especial .
É o aniversário dela .
Um aniversário é uma ocasião especial .
Nesse caso , trago a especialidade da casa para todos .
Parece que a especialidade não é muito popular .
Parece que não .
Quero interromper o jogo .
O jogo pode ser interrompido , não pode ?
Todos os jogos podem ser interrompidos , não ?
Sim , claro .
Mas porquê ?
Que se passa ?
Não estás curioso de ver o que a " especialidade " tem de especial ?
Mw sinto um pouco desligado da minha vida real .
Me sinto perdendo o contato com a estrutura dela , entende ?
Acho que há um elemento de psicose em tudo isto .
Boa !
Isso é um excelente sinal .
Significa que o teu sistema nervoso está a entrosar- se com a estrutura do jogo .
O eXistenZ está interrompido !
Eu fiz isto ?
Acho que sim .
Então , qual é a sensação ?
De quê ?
Da tua vida real .
Aquela pela qual voltou .
É completamente irreal .
Agora estás preso , não está ?
Quer voltar para o restaurante chinês porque aqui não acontece nada .
Estamos seguros .
É enfadonho .
É pior do que isso .
Não tenho a certeza ...
Não tenho a certeza que esta dimensão onde estamos ... ... seja real .
Isto me parece um jogo .
E você ... ... começa a parecer uma personagem dum jogo .
Não sou com certeza .
Voltemos para lá .
A especialidade da casa para a aniversariante .
Espero que gostem muito .
Olha , é o nosso amigo bicéfalo .
Não parece muito saudável .
Acho que perdi o apetite .
Que pena .
Répteis e anfíbios mutantes proporcionam sabores novos e sensações inimagináveis .
Levo tudo ?
Não .
Estamos ... satisfeitos .
Muito bem .
Bom proveito .
Pikul ... ... que está fazendo ?
- Não sei .
Acho isto repugnante , mas não consigo resistir .
Ótimo .
Ótimo ?
Acha isto ótimo ?
Acho .
É uma ânsia de jogar genuína .
É algo que a tua personagem do jogo nasceu para fazer .
Não resista .
Eu estou resistindo , mas não está adiantando de nada .
Oh , meu Deus !
Isto me parece terrivelmente familiar .
Tem certeza que é assim ?
Sim ... deve estar certo .
Você tem uma ponte assim ?
Claro que não .
Os meus dentes são perfeitos .
Morte à Diaba Allegra Geller .
Não tem graça nenhuma !
Desculpa .
Mas , sabe ... ... sinto uma vontade enorme de matar alguém aqui .
Quem ?
Preciso matar o nosso criado .
Isso faz sentido ...
Se faz favor !
Quando ele chegar , mate- o .
Não hesite .
Tudo no jogo é tão real que eu ...
Acho que não sou capaz .
Não conseguirá evitá- lo .
Talvez até goste .
É óbvio que o livre- arbítrio não é um fator importante neste nosso mundinho .
É como a vida real .
Basta pouco para a tornar interessante .
Ele é simpático demais .
Não o farei .
Que posso fazer para tornar o vosso almoço mais agradável ?
Encontrei isto na sopa e estou muito aborrecido .
Não foi nada .
Só um pequeno mal- entendido por causa da conta .
Não liguem e continuem a almoçar .
Sinto uma grande vontade de sair daqui !
Pela cozinha !
Por ali !
Gostou do prato que te preparei ?
Sim ... foi muito ... ... revelador .
Sim , para mim , foi com certeza .
Passaram o teste com distinção .
Por que é que o criado chinês teve de morrer ?
Um criado ouve muitas coisas quando se está comendo descontraidamente .
Um criado tem muitas oportunidades para trair .
Ele te traiu ?
Ele traiu a nós .
A nós !
Venham ...
Por aqui .
Venham .
Estes são os tanques de criação .
Foi aqui que pescou a " especialidade da casa " ?
Originariamente criávamos os mutantes para termos sistemas nervosos para os casulos do Game- Pod .
Depois achámos que podiam ser bastante saborosos , abrimos o restaurante e agora é a nossa fachada .
Mas , claro , também os criamos como componentes para armas indetectáveis e hipoalergénicas .
Mesmo nas barbas dos nossos inimigos .
E a propósito de inimigos , é importante que voltem a trabalhar na Cortical Systematics .
Precisamos manter lá o máximo de agentes possíveis .
O Viveiro de Trutas é propriedade da Cortical Systematics ?
É .
O lema da empresa será " Inimigos da Realidade " .
Brevemente destruiremos o Viveiro e todos os Game- Pods que contém .
Gostamos muito de vocês , agora que provaram ser Realistas sinceros e dignos de confiança .
Estaremos em contacto .
Procuro D' Arcy Nader .
Ele está ?
Hugo Carlaw , o D' Arcy Nader está ?
Está nos fundos .
Queria vê- lo ... aí esta .
Não devia ter matado o criado chinês .
Porque não ?
Ele era o teu contato no Viveiro de Trutas .
Um excelente homem .
O cão dele trouxe- me isto .
O Yevgeny Nourish é que nos contactou .
Ele parecia saber quem éramos .
O Nader informou- o da sua ida ; era espião da Cortical Systematics .
É do movimento secreto Realista .
Sou .
Fui colocado aqui para vigiar o Nader .
Se o Nourish não é o nosso contacto , quem é ele ?
Nourish é um agente duplo da Cortical Systematics .
Trabalhava com o Nader para subverter a causa Realista e saiu- se bem .
Fez você assassinar o teu contato .
Mas agora vocês vão acabar com ele .
Eu não quero estar aqui .
Anime- se .
Você apenas teve um caso de ansiedade da " primeira vez " .
Não gosto disto .
Não sei o que se passa .
Estamos aos tropeções neste mundo informe , cujas regras e objectivos são completamente desconhecidos , aparentemente indecifráveis ou possivelmente inexistentes , sempre à beira de sermos mortos por forças que não compreendemos .
Isso parece o meu jogo .
Parece um jogo que não vai ser fácil de vencer .
Mas é um jogo que todos ja estão a jogar !
O empregado disse que seria um lugar familiar .
Isso existe aqui ?
A minha secção de montagem .
É aquilo ali ?
Credo !
Até para um casulo do Game- Pod é feio .
Sinto uma necessidade imensa de me ligar a ele .
E você ?
Claro ...
Estou ansioso por isso .
Vamos la .
Me da uma ajuda ?
Não esta falando sério !
É um casulo infectado !
Se te ligar a ele ...
Exatamente .
Me ajuda .
Quanto tempo leva a infecção a actuar ?
É instantâneo .
E depois se liga a todos os outros casulos e propaga a infecção .
Que foi ?
Há alguma anomalia !
Vou te desligar .
Não , não faça isso !
- Dói muito ...
- Vou cortar a ligação .
Não , tenho medo !
Céus ! ...
Estou me esvaindo em sangue .
Sinto muito !
Não sei que mais posso fazer !
Eu sei o que fazer .
Eu sei ... exatamente o que fazer .
Morte ao Realismo !
Queime !
Queime , casulo infectado !
Não ! ...
Esporos !
Esporos mortais .
Morte à Diaba ...
Acho que perdemos o jogo .
Ou talvez não .
Allegra ... estamos em casa !
Voltámos para casa !
Que acontece ?
Está aqui .
Aconteceu ...
Voltou connosco .
Trouxémo- la do eXistenZ .
Trouxemos o quê ?
Não entendo o que está falando .
Trouxemos a doença connosco .
O meu casulo está doente .
Meu Deus !
Vou perdê- lo .
Vou perder o meu jogo !
Me desliga !
Vái , me desliga !
Eu já vou .
Já vou .
Impossível .
Como pode um evento dum jogo passar para a vida real ?
Há aqui um estranho efeito virtual- realidade .
Não sei se o compreendo .
O que tem na seringa ?
É um " esporicida " .
Os casulos podem ser infectados por esporos .
Pode resultar se for aplicado a tempo .
Vamos .
Vamos .
Me mostra a tua bio- porta .
Me mostra !
Eu sei o que aconteceu .
Foi o Kiri Vinokur , esse pulha !
- O Vinokur ?
- Ele não te deu outra bio- porta ?
Meu Deus !
Te deu uma bio- porta infectada para matar o meu casulo e o meu jogo .
Eu estou infectado ?
Espera aí .
O infeliz tentava dizer- nos que estava doente introduzindo o tema da doença no jogo .
" O tema da doença " ?
Eu estou mesmo infectado !
Isto vai subir pela minha espinha e dar cabo do meu cérebro ?
Se acalme .
Eu tenho uma coisa que te ajudará .
Vire- se .
Vou selar a tua bio- porta com este ressonador anti- esporos .
Utiliza a potência do Umby .
Em poucas horas vai limpar- te todos os canais de infecção .
Após a aplicação sentirá um ligeiro zumbido .
Claro que só depois é que poderemos jogar .
Bestial .
Agora , escuta ...
Escuta .
Isto pode ser grave .
Disse mesmo que o Vinokur é um agente do ...
- Meu Deus !
Pikul ... ... o meu casulo está morrendo .
Não posso ajudá- lo !
Não posso fazer nada por ele !
A insurreição começou !
O mundo está em chamas !
Vamos !
Têm de sair daqui .
Eles vão procura- los .
O empregado ?
Uma personagem do jogo !
Como pode estar aqui ? !
Deixe esse pedaço de carne aqui .
Já cumpriu a sua missão .
Eu tenho lá o meu jogo .
Não posso deixar morrer o meu jogo !
Espera !
Allegra ... me escuta .
Me escuta !
Eu acho que continuamos no jogo .
Acho que o teu casulo está , em segurança .
Acho que não faz mal deixarmos este .
Não é o verdadeiro .
Saiam todos !
Já !
Por aqui .
Venham !
Sigam- me !
Por aqui .
Vamos !
Aqui em cima !
Podem ver tudo daqui .
O que é o que vemos ?
A vitória do Realismo .
E vocês participaram nela .
A morte do eXistenZ ...
E nós participámos nela .
Só há mais uma coisa .
Nós estamos do seu lado !
Como podem estar ?
Como é que Allegra Geller , a maior programadora de jogos do mundo , pode estar do nosso lado ?
Sim , nós sabemos quem você é .
Não pode se esconder num jogo eternamente .
Há alguma coisa errada aqui , Allegra .
Está me entendendo ?
Vê o problema ?
Tentei te encontrar .
Graças a Deus cheguei a tempo .
O meu cão trouxe- me isto .
Não chegou a tempo .
O meu jogo está morto .
Você matou o meu jogo .
Não !
Eu matei o teu casulo .
O teu jogo está saudável e feliz .
Eu copiei todo o sistema nervoso do teu casulo durante a operaçãozinha cirúrgica no chalé .
Todo !
Copiou o eXistenZ ?
Allegra , venha para a Cortical Systematics .
Sim , a Cortical Systematics .
Eu abandono a Antenna , e todos os quadros importantes também .
É um espião da Cortical Systematics ?
Se quer voltar a ver o teu jogo , junte- se a nós .
A convensa .
Seria melhor para todos .
Você também pode vir connosco .
Que diabos está fazendo ?
Matou- o .
Vai me matar a seguir ? !
Pikul , ele era só uma personagem do jogo .
Não gostava da maneira como ele me confundia .
Não gostava disso e , então , o matou ?
Ele era só uma personagem do jogo .
Allegra ... e se nós já não estamos no jogo ?
E depois ?
Se não estivermos ... ... matou uma pessoa .
Não foi por acaso que acabámos fugindo juntos .
Não foi por acaso ?
Por isso nunca teve uma bio- porta .
Você é um deles .
Continua a ser um deles .
Mas agora tem uma bio- porta .
Fiz esse sacrifício para estar perto de você .
Por que faria uma coisa dessas ?
Para compreender o que tenho de matar .
Então compreende isto .
Compreende que eu soube que era o meu verdadeiro assassino quando me apontou a pistola no restaurante chinês .
E compreende que ... ... estás liquidado .
Morte ao Demónio , Ted Pikul !
Ganhei ?
Ganhei o jogo ?
Ganhei ?
Voltaram todos ?
Voltámos .
Voltámos , Merle .
Mas ... ... sinto que alguns aqui ainda não perceberam isso .
Alguém quer um pouco de sopa quentinha ?
Eu ofereço !
Eu quero , se me garantir que tem sistema nervoso de mutantes anfíbios com o arroz .
O meu sotaque era tão carregado que mal me entendia .
- Quanto tempo estivemos ausentes ?
- Cerca de 20 minutos .
Pareceu dias .
É fantástico .
Pensem bem ... ... se ficassem toda a vida no mundo do jogo , podiam viver ... ... sei lá , 500 anos ...
As reviravoltas no final me deixaram confuso .
Talvez fossem demais e muito rápidas .
Eu fui péssimo , mas vocês foram formidáveis .
Pessoalmente , acho que vocês mereciam ganhar .
A princípio fiquei chateado .
Sai do jogo tão depressa ...
Eras fantasticamente bera .
Foste assustador e alucinante .
Eu tive muito que fazer na cena da igreja , mas achei a personagem maçante .
Por mais maçante que fossem , todos recebem um diploma .
Um diploma por nos terem ajudado e ...
Estou a dizer bem , Merle ?
Está .
E terão o direito de reservar um dos primeiros exemplares do transCendenZ da PilgrImage auferindo de um ótimo desconto .
Vão adorá- lo .
Lembrem- se , escreve- se assim ... ...
' C ' maiúsculo , ' Z ' maiúsculo : transCendenZ .
É novo e é da PilgrImage .
' P ' e ' l ' maiúsculos e sai brevemente .
Eu só quero agradecer ao Sr .
Nourish por me dar a oportunidade de representar o papel principal .
Acho que o jogo me deu a ambição de ser como o senhor .
Allegra , rrepresentou tão bem o seu papel que suspeito que a PilgrImage não tardará a propor- te um contrato .
E talvez deva levar o teu amigo Ted , o Sr .
Pikul .
Ele é excelente numa crise .
E , quando se inventam jogos , crises não faltam .
Devem ter percebido que eu e Pikul já tínhamos uma relação .
Gostamos muito de jogar juntos .
Mas quero garantir- lhes que a Allegra não iria para a cama com um segurança ... ... se não fosse eu .
Que temos a dizer ao nosso brilhante criador de jogos , Yevgeny Nourish ?
Tem outro vencedor nas mãos ou não ?
Merle , eu fiquei muito perturbado com o jogo que nós jogámos .
Que quer dizer ?
Tinha um tema anti- jogo muito forte , muito real .
Começou com a tentativa de assassínio de uma programadora de jogos .
Sim ?
Isso é muito criativo .
Pensando bem , vejo o que quer dizer e isso deixa- me nervosa .
Acha que essa ideia teria sido de um dos nossos jogadores ?
Bem , minha é que não foi .
Vamos observar melhor o grupo de estudo .
Obrigado por tomar conta do meu cão .
Só queríamos fazer umas perguntas ao Sr .
Nourish longe dos outros .
Claro .
Fala .
Desde que não me peça para preencher os teus questionários ...
Jogámos o seu jogo para , finalmente , concordarmos com os outros que é o maior autor de jogos do mundo .
Antes não tínhamos a certeza .
- Muito obrigado .
- Yevgeny ...
Não acha que terá de sofrer por todo o mal que tem feito e tenciona fazer à raça humana ?
O quê ?
Sim .
Não acha que o maior autor de jogos do mundo deve ser castigado pela mais impressionante deformação da realidade ?
Não me parece que isto ...
Podem chegar aqui , por favor ? !
Morte ao Demónio Yvegeny Nourish !
Morte à PilgrImage !
Morte ao transCendenZ !
Não , não !
Não precisam me matar !
Digam- me a verdade ... ... ainda estamos no jogo ?
Tradução :
Elvira Pedroso Adaptação e Legendagem :
CRISTBET Adaptação para portugues BR :
Trashman
