Garfield , O Filme
Odeio segunda- feira !
Pookie , me dê cobertura , vou entrar !
Ohh , Bela Adormecida , vamos acordar !
Pode deixar de sonhar comigo por que já estou aqui !
Apenas acorde !
Você tem trabalho .
Não é apenas meu dono , mas meu principal sustento !
Tentando me enrolar , han ?
Fugindo de seus deveres , han ?
Bom , isto não vai resolver nada ...
Você tem trabalho !
Eu estou me exercitando , fazendo meu serviço Sou uma pequena ...
BOLA DE CANHÃO !
Garfield !!
Ok , acho que você já está limpo !
É sabor de fígado
Huuum ...
Delicioso ...
É ...
Realmente é sabor de fígado !
É ...
Foi um bom café da manhã .
Agora acho que vou deixar a dieta " Katking " e procurar uma caça mais gordinha .
Garfield , olha !
É o caminhão de leite !
Oh , que esperto .
O caminhão de leite passa todos os dias ...
Sim , mas talvez não hoje .
Tal vez ele troque de rota , pode ser seu último dia .
Vamos , é só atravessar a rua .
Somos gatos , gostamos de leite !
Não ...
Mas ...
Mas nada .
Eu não deixo esta calçada por nada .
Aqui fora está cheio de problemas .
Coisas más passam aqui .
Por isso eu não saio .
Além do mais , descobri que se você esperar o suficiente , as coisas vêm para você .
Ei , Norman , vamos brincar de astronauta hoje denovo .
Sim ?
Sim .
Eu amo este jogo .
Você é um astronauta bem valente .
Ok .
Prepare para embarcar em sua nave espacial Comandante Norman .
Ei !
E o leite ? !
E quem precisa de leite se pode viajar pelo espaço ?
Temos uma missão secreta hoje
Temos ?
Exploraremos a via láctea !
Eu até arrepio quando te vejo em sua nave espacial .
A nação te agradece .
Prepare- se para decolar !
3 ... 2 ... 1 ...
Vem com o papai , baby !
Eu tomo leite !
Posso ver toda a vizinhança !
Isto é legal , beem legal .
Mas isto , é muuito mais legal !
Missão cumprida , Norman .
Aaah , Garfield , vamos fazer denovo .
Onde foi todo mundo ?
Está no lado errado da rua , seu gato gordo !
E você está do lado errado da curva da evolução
Ok , tudo bem .
Você vai levar uma boa hoje !
O ponto é que eu sempre levo a boa todos os dias !
A verdadeira pergunta é como vou fugir de você hoje ?
Agora você está de piadinha comigo ?
Eu espero que sim , porque não é nada divertido olhar para você !
Você nunca teve o melhor de mim !
Eu acho que já tive ...
Esses malditos patos denovo !!
Saco de lixo !
Beije minha bunda !
Se algum dia eu me livrar desta corrente , você já era !
Todo mundo para trás .
Não sei o quanto violento isto vai ser !
Adoro o cheiro de maçã e canela logo pela manhã .
Tem cheiro de ...
Vitória !
Eu odeio este gato obeso !
Tanto tempo ...
E tão pouca coisa que eu preciso fazer .
Um rato !!
Não , obrigado .
Já estou cheio .
Pegue- o , Garfield !!
Pegue- o John !
Toda vez é este barulho , esta quebradeira !
Ninguém mais usa veneno ...
Aí está minha bola !
De que serve um gato se ele nem persegue um rato ?
Eu não persigo
Sei que não me ouve , mas pode pelo menos prestar atenção ?
Louis , o que estava fazendo na casa com John lá dentro ?
Desculpa , Garfield mas não pude evitar !
Quando ele te vê , ele espera mais de mim , não entende isto ?
John tem estas bolachinhas de nozes e tal , entende ?
Claro !
Contando que você entenda que tenho que te comer .
Bom garoto !
Sabia que você poderia fazer se colocasse isto na sua mente !
Você é o melhor gato que um cara poderia ter !
Você já experimentou seu gosto ??
Ei , não foi uma viagem de primeira classe para mim também não , ok ?
Fuja , Louis .
Pegue uma mala e vá tirar uma folga .
Ok .
Te devo uma " G "

Finalmente , de volta à minha programação normal .
Esta gata está por todos lados .
TV , jornais , camisetas ...
Que tipo de gato gostaria gostaria deste tipo de exposição ?
Ei , amigo .
Chega de bla- bla- bla .
O que tem na bolsa ?


Eu sou feliz quando estou contigo .
Presunto , molho de tomate , queijo , carne moída , massa ...
Garfield , nem pense nisto .
Esta é a minha comida .
Eu vou so dar uma beliscadinha

Me dê os antialérgicos !
Maldita alergia a gatos !
Algum trabalho para a rede ainda ?
Não , mas eles estão procurando por um cachorro ator para Good Day New York
Cachorro ator ??
História da minha vida : procurando um cachorro e empacado por um gato
Hoje foi muito bom
Claro que foi bom , seu sapo !
As 50 donas de casa que viram adoraram .


Nossa , que sabe- tudo !
Todos sempre disseram que eu era o mais inteligente , e eu nasci primeiro
Mas aí está você , ao vivo , enquanto eu estou aqui com esta bola de pelos .
Garfield !
Você comeu todas as quatro caixas de lasanha ?
Não é minha culpa !
Elas que começaram .
O que eu vou fazer com você ?
Me ame , me alimente , e nunca me abandone .
Venha , vamos dar uma volta em um lugar que você gosta .
Ah , já sei !
" Chanky Cheese " !
Obrigado
Não ?
No " Wendy' s " ?
" Taco Kiddy " ?
Não ?
Bem , estou bem .
Talvez " Allef Garden "
Huum ...
Eu só saio de casa quando John vai me levar ao veterinário .
Mas ele tem me levado muitas vezes ultimamente e aparentemente o problema não é comigo
John está indo por algum outro motivo ...
Não há nada errado com Garfield .
Ele só continua um gato gordo , preguiçoso e feliz .
Você precisa de uma segunda opinião ?
- Eu me preocupo com isto .
- Eu sei que se preocupa .
Você se preocupa com seu gato mais que qualquer dono que eu conheço .
" Seu gato " tem um nome .
Isto é uma inspeção ?
Deixe Garfield aí .
Preciso falar com você .
Em particular .
Ela é tão bonita
Ei , senhor patético .
Você já teve esta experiência no 2º grau .
Você pode pedir para sair com ela para que ela te rejeite e eu possa continuar com a minha vida ?
Eu preciso pedi- la para sair .
Deseje- me sorte !
Ok , tigrão !
Você é o cara , você é o chefe .
Manda ver !
Mostre para o seu gato que você é o meu otimista perdedor !
Betty , por favor começe hoje com uma massagem suíça uma manicure e uma pedicure , oK ?
Cafuné nas costas e na barriga , e para terminar
lixe meus dedos
John , tem algo importante que eu preciso te perguntar .
Algo que eu não perguntaria para a maioria dos caras que vêm aqui .
Espere .
Eu acho que sei o que você vai perguntar .
Você sabe ?
Sim .
Eu queria perguntar- lhe a mesma coisa há muito tempo !
Você tem certeza que estamos falando da mesma coisa ?
Sim !
Eu nunca tive certeza maior em toda minha vida .
Lis , eu estou pronto para ...
Um cachorro ?
Eu estou pronto para um cachorro !
Eu acho que ele gosta de você .
O nome dele é Oddie .
Ele não suportaria ficar trancado em uma jaula para o resto da vida .
Precisa ser amado .
Oh , obrigado .
Muito obrigado , senhoras e senhores .
Eu não vou chegar assim no meu bairro
Ei , eu realmente tenho que ir ...
Sério , por favor , permaneçam atrás das grades de segurança
Fico muito orgulhoso de terem vindo me ver , mas tenho alguém me esperando .
Não , por favor , não chorem .
Eu sei como é triste não ser amado .
Ou melhor , vocês sabem .
Vou tentar voltar para visitar vocês .
Se não der , eu tento mandar uma carta .
Tchau !
Alguém sabe quem é este cara ?
Tchau , tchau !
O Garfield está saindo de cena .
John , você não tem que fazer isto se você não quiser .
Não , não .
Está tudo bem .
Alguma parte de mim sempre desejou ter um animal que brincasse comigo
Você é um bom amigo !
Uma pergunta :
Eu continuo bonito ?
John .
Acho que temos um probleminha aqui .
Ahh ...
John !
Posso te ajudar para que a transição seja a mais fácil possível .
John , ele está no meu banco !
Nós poderíamos sair juntos .
Talvez no parque , em um show de cachorros , algo assim ...
Ei , espere aí .
Você está me convidando para sair ?
Ei , John ...
Está na hora de você comprar um alarme para seu carro !
Você não vai acreditar , um cachorro arrombou seu carro !
Garfield , este é o Oddie .
Ele vai morar conosco .
Ei !
Você entrou procurando um encontro e voltou com um cachorro ?
Oh não !
Isto é ruim até para você .
Você é tão doente !
Não !
Nós não vamos levar um cachorro para casa !
O que você está olhando , garoto estúpido !
John , ainda há tempo .
Dê a volta antes que ele veja onde moramos !
Por favor , leve este farejador estúpido de volta ...
Venha , Oddie !
Esta é sua nova casa .
John , você tinha eu , um imã de garotas ...
E agora tem este imã de pulgas !!
Garfield , John está com um cachorro em casa !
Eu estou vendo , Norman
Por que ele faria algo assim ?
Não sei ...
Parece estranho ...
Trazer um cão para uma casa que já tem um gato !
Ei , esqueça .
Não é grande coisa .
Só um inseto insignificante na janela da minha vida .
Um inseto ?
Um inseto fedorento e imbecil que vou cuidar apropriadamente .
Como você pode notar , eu ainda sou o favorito de John .
Te vejo mais tarde , Garfield .
Boa sorte com o inseto !
Ha !
Isto é vingança pelo fígado , não é ?
Esta é sua nova casa , Oddie .
Este é meu escritório ,
A televisão , logo ali .
A cozinha ...
Por que não desenha um mapa ?
Ok , tudo bem .
Manter- me calmo , e só .
John é um cara de gatos , não de cachorros ...
Este vai durar uma semana , no máximo 10 dias .
Oh , este bichinho é completamente louco !
Ok , isto é tudo um pesadelo , vou apenas fechar meus olhos , quando abri- los , tudo voltará ao normal .
Ah !
Isto não é normal !
Nem perto ...
Oh , ótimo .
Baba de cachorro .
Alguém me inocule , por favor ?
É um pesadelo !
Tudo que eu preciso é de um tempinho com o melhor amigo que um homem pode ter
Televisão !
Não , não , não !
Ei , novato , deixe eu lhe apresentar às regras :
Um : esta é a minha poltrona
Se eu ver você levantar a pata para subir aí , vai descer , parceiro .
Muito bem .
Eu acho que tenho alguma vantagem mental sobre ele ...
Me deixe em paz !
E eu não estou brincando , Oddie .
Vá embora !
Você quer brincar ?
Ótimo .
Você pode ser o novo astronauta !
Pule no balde , e eu te levarei para o espaço !
É simples !
Eu vou jogar a bola .
Siga a bola !
E pule no balde .
Vamos , Oddie !
Faça como eu , e pule no balde !
Venha !
Não , apenas entre aqui como eu .
Não , não toque nisto !
Oh , não !
Houston , temos problemas !
Oddie , saia de cima do balde !
Você poderia sair de cima do balde , por favor ?
Ok , novo jogo .
Se chama jogo das minhas patas na sua bunda .
Volte aqui !
Vou te dar apenas um arranhãozinho !
Se minhas pernas fossem maiores eu já teria te alcançado !
Espere apenas um segundo !
Huum ...
Te peguei agora , gato gordo !
Ei , Luca !
Está usando nova corrente , amigo ?
Você está ótimo !
Andou malhando ?
Estou esperando há anos por isto !
Anos normais ou anos de cachorro ?
Mas ...
Saia de perto de mim , seu animalzinho !
Luca , este é Oddie ...
Oddie , Luca !
Luca , poderia me fazer o favor de comê- lo ?
Garfield , você está bem ?
Acho que sim !
Luca está quase almoçando ele !
Se não fosse por Oddie , você seria um brinquedinho de Luca .
É , ele salvou sua vida .
Oddie é um herói !!
Por que ?
Só porque não fui partido em pedacinhos ?
Não .
Oddie é um imbecil até que se prove o contrário .
Ei , pulguento .
Se fosse você procuraria um canto no carpete .
John não gosta que eu durma com ele .
Nunca .
Oddie , você quer dormir na cama ?
Tudo bem .
Ah ? !
Bom garoto .
Quem vai dormir na cama hoje ?
Acho que vou explodir este cachorro
Boa noite , Oddie !
Boa noite , Garfield .
Ótimo .
Deseje- me sorte com os pesadelos ...
Outro dia arruinado ...
Oh , seu pequeno puxa- saco !
Não .
Desça , cão idiota .
Que parte do NÃO você não entendeu ?
Desça da cadeira !
O que devo dizer ?
Obrigado por salvar minha pele de Luca ?
Ok .
Onde eu estava ?
Ah é !
Ei , isto foi golpe baixo !
Você bate nos outros quando eles não estão olhando ?
Oh , eu acho que você perdeu alguma coisa .
Eu achei isto e tenho quase certeza que é seu .
Cuidado .
Está vendo ?
Não pode me tocar .
Isto mesmo .
Não mexa comigo , baby !
Isto , venha nesta direção , por favor .
Mais rápido um pouco .
Algo assim .
Faça assim .
E agora ??
Você deveria treinar na garagem até chegar ao meu nível ...
Ei , Garfield está dançando com Oddie .
Eles são amigos agora !
Que foi ?
Oddie !!
O que está fazendo aqui ?
Eu estava na minha dança solo , e este cão vem chegando .
Obrigado , companheiros , obrigado !
Oh , oh ...
Mais problemas .
Repare no olhar idiota na cara dele !
Venha , Oddie .
Ei , levando- o de volta ao veterinário ?
Vai devolvê- lo ao canil , certo ?
Vai coloca- lo para a adoção ?
Ei , Garfield .
John está levando Oddie em seu encontro e te deixando .
Eu sei , Norman !
Eles vão fazer aventuras , e você ficará aqui !
E ?
Bem , você tinha que se sentir mal .
Você não é mais o favorito de John !
Ei , porque não brincamos de cirurgia cerebral ?
Busque minhas ferramentas .
John realmente perdeu a cabeça , não vê o quanto sou importante para ele .
Devo apoiá- lo neste momento tão difícil ...
Ei , esperem por mim ...
Vocês me esqueceram !
Consegui .
Estou aqui , podem ficar calmos .
Ai , meu nariz !
Vão na frente , eu já estou indo .
Deve ser só um traumatismo craniano .
Quem sabe uma tomografia ?
Senhoras e senhores , sejam bem- vindos ao show de cachorros .
Acho que vou brincar com uma bola ...
Ou então ronronar !
Ronronar como uma Ferrari !
Ou como um Jaguar .
Não faço isto nem morto !
Qualquer cão besta faz isto !
Oops ...
Cachorros ?
Vocês vão tornar isto pessoal ?
Eu vou morrer !
Eu vou morrer mesmo !!
Com licença , posso entrar aqui ?
Ei , esta é minha orelha !
Música !
Isto mesmo , toque a música .
Amigos , não me sigam agora !
Ok , preciso de uma carona .
Dona , estou com problemas , vou me esconder no seu bumbum .
Ok , vamos !
Vamos lá , mexa- se !
Vamos , saiam da frente !
Oops , me desculpem !
Certamente temos uma nova estrela aqui .
Senhoras e Senhores , isto é fantástico !
Amiguinho talentoso , não ?
Vamos , rápido !
Esta vida de gato está um perigo !
Com licença , senhora .
Ligue pro 911 .
Isto é exatamente o que eu mereço .
Prometo que se sobreviver nunca mais mexo com cachorros
Tudo bem , vocês venceram .
Mas antes de eu me despedir ...
Olhe que ironia do destino , quem está ali ?
O carteiro !!
Vocês são tão burros !!
Oddie , venha aqui !
Que bom garoto !
Senhoras e senhores , Happy Chapman !
Este é um cachorro talentoso !
Este é o cachorro perfeito para ter um futuro na TV !
Obrigado , Chapman , mas Oddie é apenas meu animal de estimação .
Você está brincando ?
Não
Ok , bem .
Isto é para você , e isto caso você mude de idéia .
Palmas para Oddie !
" Nosso ganhador de hoje é o cachorro dançarino , Oddie ! "
Nunca deixar minha poltrona , nunca deixar minha poltrona .
- Me diverti muito hoje !
- É , eu também .
Você gostaria de entrar ?
Hoje não ...
Eu sabia ...
Desculpe .
John , eu entraria , mas ainda tenho muito trabalho hoje .
Oh , mesmo ?
Que tal domingo ?
Domingo está ótimo .
Huum ...
Até domingo !
" Domingo " .
Ei , porque isto está acontecendo ?
Eu era o único , tudo girava ao meu redor !
E agora com um cachorro idiota , fedorento e cheio de pulgas .
Oh , não !
Você não pode fazer isto , John !
Ele está tentando nos separar .
Você me conhece .
Sou muito preguiçoso para destruir sua casa .
Me provocaram , me deixaram louco !
Você não pode me pôr para fora como uma se fosse um animal !
Oh , vamos , John !
Você sabe que tenho medo do escuro ...
Eu tinha John , apenas para mim .
Dia ou noite , não havia mais ninguém .
Do amanhecer , ao anoitecer minhas rações estavam lá
Passeava sozinho pela minha casa .
Mas agora estou aqui fora , na noite fria .
Solitário até que apareçam os primeiros raios de sol ...
Achava que tinha um lar
Um lugar especial para chamar de meu .
Mas o cachorro está lá , e eu estou aqui fora .
Não tenho mais John , não tenho mais poltrona .
Me deixe sozinho .
Você venceu .
Você está aí com ele , e eu estou aqui fora sozinho .
Oddie , você veio aqui para ficar comigo ?
Estou emocionado !
E você deve ser doido da cabeça !
Agora o cachorro trocou de lugar com o gato ...
Te vejo de manhã , amiguinho !
Sabe , um cãozinho precisa de um tratamento duro de vez em quando .
Olá , Pookey !
Sentiu minha falta ?
Sabe , acho que vou fazer as pazes com Oddie pela manhã .
Vou ensiná- lo a beber água da privada !
Pobre Oddie ...
Aquele gato é um porco .
Garfield é um porco ?
Nunca se deve deixar um cão solto na rua à noite ...
Por que não ?
Por que cachorros fogem .
Claro , John .
Posso comer toda sua lasanha para você .
Oh , olhe o que temos aqui ...
Um cãozinho perdido ...
Bem , nós podemos consertar isto !
Oh , como me sinto bem esta manhã
Eu dormi como um gato gordo !
Ei , humano .
O que tem para o café da manhã ?
Oddie .
Onde você está , garoto ?
Ah , relaxe .
Acho que ele foi acampar lá fora .
Oddie ? !
Talvez ele tenha dormido com Luca ...
Oddie ? !
Talvez ele esteja entregando jornais para os vizinhos ...
Onde está aquele cachorro tolo ?
Não posso continuar com isto mais .
Eu tenho que conseguir um cachorro .
Ótima idéia .
Sei que está carente e solitário desde o divórcio , e precisa de um amigo .
Não para mim , imbecil , para o programa .
Se encontrasse um cachorro realmente talentoso
Walter J . me daria o seu Emmy !
Como Oddie ?
Sim ...
Ele seria ótimo .
Ele é alegre , saltitante , e ... ... e perdido !
Aqui é John , estou ligando para perguntar se sabem do Oddie
Meu nome é John ... ... o procurei por toda a vizinhança , mas não achei . ... vi pela última vez ontem à noite , mas já não estava mais de manhã .
Aqui é John , ligo para saber se você viu Oddie ...
Acho que ele fugiu .
Eu fui dar um banho nele ontem , e esqueci de colocar a coleira .
... ele tem cerca de 20 quilos , marrom com orelhas caídas ...
Se importaria de atender ?
Estou oferecendo uma recompensa ...
Sim , isto mesmo .
Isto , ele responde pelo nome de ...
Olá !
Eu acho que a geladeira está destrancada ...
O que está fazendo aqui ?
Tinhamos um jantar , se lembra ?
Certo ...
Um jantar , juntos ...
Hoje à noite , claro !
Posso entrar ?
Sim !
Entre .
Bem , Lis ...
Eu tenho uma confissão ...
Não é bem uma confissão , é mais uma missão ...
É ...
Um tipo de decoração .
Eu amo quando você faz isto .
Faço o que ?
Você sabe , se enrolar ...
É bonitinho .
Este é o motivo da minha queda por você no 2º grau .
Você tinha uma queda por mim ?
Sim ...
Você era legal , decente , não igual àqueles outros idiotas .
Não acredito !
Tinha uma queda por você também !
- Não é engraçado ?
- É ...
Hilário .
Então , qual é sua confissão , missão , decoração ?
Na verdade ... ... eu esqueci do nosso jantar
Não , tudo bem .
Eu posso ir ...
Não , não .
Estou feliz que você está aqui .
Deixe apenas eu pegar minha jaqueta .
Ok , o que eu vou fazer ?
Se você disser a verdade irá se sentir muito melhor .
E não vai querer vê- la nunca mais .
É meio incômodo ter uma veterinária na casa a toda hora .
Eu não posso sair fingindo que nada aconteceu , posso ?
Bem , eu poderia .
Só não pode contar que o cachorro fugiu .
Eu preciso contá- la .
Não .
Preciso contá- la .
Não !
Não foi isto que eu disse !
Idiota !
Lis ...
Nós não podemos sair hoje .
- Por que não ?
- Oddie fugiu .
O que ?
Ele saiu noite passada , eu me sinto horrível .
Procurei por ele , coloquei posters , procurei por todo lado mas não o achei .
Porque não me disse ?
Pensei que era o único motivo porque queria ficar comigo .
Venha ...
Mas ...
É sério ...
Não , eu disse vamos procurá- lo .
Este cachorro continua sendo um problema mesmo não estando aqui .
Bem , eu não vou preocupar com ele .
Acredito que você encontrou meu cachorro ...
Ele responde pelo nome de Oddie .
- Oddie ?
- Sim , é um nome de família .
Oh , Oddie !
Venha cá !
Aí está você .
Podemos ir .
Como posso lhe retribuir ?
Um autógrafo seria maravilhoso .
Então maravilhoso será .
Huum ...
Não .
Isto é ridículo .
Ei , o que você está olhando ?
Nada , só procurando por alguma compania ...
Continue andando .
O que está acontecendo ?
Nós sabemos o quanto você odeia Oddie .
Nós sabemos o quanto você desejava que ele se fosse .
Espere um minuto .
Tudo que eu queria era dormir em minha cama .
E para isto precisava largar Oddie no mundo cruel ?
Nós vimos você trancar Oddie de fora noite passada .
Eu não acredito , rapazes .
Eu não sabia que ele iria fugir .
Ele é um cachorro idiota .
Sem ofenças , Luca .
Ahn ....
Que ?
Vocês não podem me culpar por isto ...
Qualquer um de nós poderia ser o próximo .
Não há futuro para ninguém no mundo de Garfield .
Isto é muito dramático .
Talvez tenha sido meio duro , protegendo meu território , mas ... ... eu não odeio ele .
Creio que Happy tem uma grande surpresa para todos .
O que temos aí , Happ ?
Bom dia , Chris .
Eu estou aqui com um novo amigo , e gostaria de apresentá- lo a todos vocês .
Oddie !
Olha lá !
É Oddie !
Ele está são e salvo .
Mas parece estar mudando seu estilo de vida
Ele ainda pode dançar .
Deixe eu contar isto para o John ...
Agora , eu serei o herói .
Este é um cão talentoso .
Fico feliz que ache isto , Chris , por que tenho um anúncio a fazer .
Happy Chapman e Oddie Smith estarão a bordo do avião para New York às 3 onde faremos gravações para o programa " Good Day New York "
Este é o seu sobrenome ?
Smith ?
Obrigado pela ajuda ontem , você foi ótima .
John , Oddie está na TV e e acho que vamos perdê- lo .
Desculpe , só um minuto .
Garfield , agora não .
Eu ofereço recompensa de $200 e vou colocar mais pôsters amanhã .
Ele está dançando , e acho que outro cara pegou ele .
Só um minuto .
Garfield , agora não .
Oh , você vai perdê- lo !
Ok , Lis .
Te ligo mais tarde ...
Garfield está como ...
Garfield .
Será que terei que latir , como Lassie ?
Anda , vamos , vamos !
Rápido .
É pra hoje !
Venha !
Sejam felizes !
Você vai perder !
O pequeno .
Aquele na mão do cara .
Garfield , não tenho humor para isto .
Odeio quando desliga minha TV , e esta vez foi a pior !
Oddie não está preparado para isto .
Happy , você me prometeu nunca usar isto .
Isto é desumano .
Esta coleira é o futuro do cachorro .
Você tem alguma coisa contra ela ?
Não .
Agora vamos ver o quão esperto você realmente é .
Happy Chapman , Happy Chapman
Agora não , Garfield .
John , está dançando como sempre !
Tenho que pensar além da caixa .
Ei , a caixa !
Minha caixa tinha algo desenhado .
Aqui está .
Torre da Telegraph .
É lá que fazem o show de Happy Chapman .
Que distância terá daqui até lá ?
Uma pata ?
Talvez uma pata e meia ...
Isto está fácil !
Eu posso ir até lá ...
Não , não posso ...
Atingi meus limites físicos .
Não devia ter tentado sem comer antes
Devo voltar e recarregar .
Este é o sinal de que o tanque está cheio .
Eu posso chegar lá !
Depois deste quarteirão tem só mais outro . e outro , e outro ...
Por outro lado , será que não tem nada de carne para comer ?
Não .
Agora não é hora de comer , é hora de ter coragem .
Senhoras e senhores , Garfield deixou seu lanche para trás .
Este faz meu estilo .
Táxi !
Para onde vai me levar , motorista ?
Não , Oddie não é um salsicha .
Sim , tenho certeza !
Não , não tenho outro cachorro .
Obrigado .
Garfield , hora do almoço !
Fiz o seu favorito .
Lasanha !
Garfield !
Alguém pode me levar ao edifício rosa desenhado atrás da caixa de " Kibble Kat " ?
Isto não parece com o prédio rosa ...
Ratos !
Ratos com tamanho de ratos !
- Almoço ?
- Não !
Meus melhores amigos são ratos !
Finalmente , alguma carne !
Carne ?
Não ...
Não é carne .
É 100 % gordura .
Não faço dieta .
Ei , gordura está bom para nós .
Não , não !
Garfield !
Ei , o que está acontecendo aqui ?
Não , Louis .
Tenho 3 mil ratinhos para alimentar !
Ei , pode parar .
Garfield ?
O que está fazendo aqui ?
Além de tentar salvar minha vida ?
John tem um cachorro , que se perdeu , e eu tento resgatá- lo .
Parece que encontrou algo para fazer , han ?
Gostaria que tivesse algo a fazer para te ajudar .
Louis , acho que temos uma dívida , se lembra ?
É mesmo .
Adorei as bolachas .
Desculpe , rataiada .
Este gato está comigo .
Vocês têm que ir .
Nós vamos embora sem provar nada ?
Quem sabe da próxima vez ...
Não abuse da sorte , seu gato gordo .
Garfield , você não pode ficar passeando pela cidade .
O perigo está por todos os lados .
Garrafas , metrôs , carrocinhas ...
Você pode me levar até a torre da Telegraph ?
Me dê mais bolachas e fazemos um acordo .
Mas temos que ir disfarçados .
Como assim disfarçados ?
Venha , Garfield .
Comigo .
Louis , isto é mais disfarçado que eu esperava .
Se não tivesse uma caixa sobre minha cabeça sentiria humilhado .
Ok , espere aí .
Tudo bem , estamos quase lá .
Quando eu lhe der o sinal , nós cruzamos a rua .
Ei , Garfild .
Vamos agora !
Espere , espere !
Estou morto ?
Garfield , não se mova !
Não se mova ?
Sem problemas .
Espere pelo sinal verde !
Não pode ser !
Não consigo escapar desta multidão !
Garfield !
Garfield !
Onde você está ?
Garfield !
Desça daí , cara !
Não , eu não vou descer .
Vou passar o resto da minha vida aqui em cima , obrigado .
Qual é o problema ?
O Garfield fugiu também .
Primeiro Oddie , e agora Garfield
Lis , sou o pior dono de animais do mundo .
Mas o que aconteceu ?
Eu não consigo achá- lo Você precisa me ajudar
Eu não posso viver sem Garfield
Vamos começar pelo parque .
Já chegamos ?
Já chegamos ?
Já chegamos ?
Garfield , relaxe !
Olhe ali .
A torre da Telegraph em todo seu explendor .
Parece bem menor na caixa ...
Tem que subir tudo isto ?
Boa sorte , companheiro .
Te vejo mais tarde , não gosto destas coisas verticais .
Muito obrigado , parceiro .
Ok .
Cuidado , " G " !
Cuidado com o " Popo "
Sabe , a carrocinha .
Ah , este " Popo "
Até mais .
Ei , valeu parceiro !
Não posso ir pela porta .
Primeira coisa que farei nas segundas de manhã ... ... será sair ... ... até perder 10 quilos !
E aí ?
Está tudo lá em cima ?
Parece que temos uma espécie de entupimento .
Então ligue o sistema de purificação .
Opa , desculpem .
Esse foi dos bons , não ?
Ahh ...
Que brisa fresquinha ...
Ai !
Maldito nariz !
John , pare o carro !
É o Oddie !
Alguém o achou !
Vamos !
Essa tarefa de resgate é exaustante !
Quando os heróis comem ?
Oh !
É o Oddie !
Te achei !
Me desculpe por te colocar nesta enrascada ...
Olhe , nós podemos ser amigos , mas
Você é muito chato às vezes .
E invade o meu espaço .
E você é extremamente puxa- saco , mas
Temos um propósito comum .
Dividiremos John .
John precisa de nós
E conto que você voltará para casa também .
Então , chegue para trás !
Você acha que ele está pronto para a audição ?
Porque você não confere com seus próprios olhos ?
Venha , Oddie !
É hora do show !
Bom dia , New York !
Eu sei que vocês vão amar Oddie , porque
Uma coleira de choque ?
Isto é desumano !
Perfeito !
Então , quando o trem sai ?
Daqui duas horas .
Passagens ...
Tchau !
Pobre Oddie .
Enfrentará um futuro de torturas e degradação ...
Ei , ninguém pode maltratar meu cachorro assim exceto eu !
Estou logo atrás de você , amiguinho .
Sabe , acho que tive um pesadelo parecido com isto uma vez ...
Mais uma vez , minha vida foi salva pelo milagre ... da lasanha !
Eu disse Limosine , e não Taxi .
Você não sabe a diferença ?
Oddie , eu estou indo !
Não se preocupe , eu vou resgatar você !
Te peguei !
Han ?
Huum ...
O que temos aqui !
Parece que é um gato
Ei , seu guarda , tem um animal amigo meu logo atrás de você !
Resgate ele também !
Ei !
Ei , eu vou chamar alguém por causa disto !
Isto é brutalidade policial .
Eu tenho etiqueta , eu só deixei ela no meu outro bolso !
Até mais , companheiro !
O que ?
Isto é a jaula !
Ok , pode travar .
Oh , não .
Isto é insulto .
Você sabe que eu sou um gato doméstico !
Isto é um terrível engano
Eu estava tentando salvar um amigo que não é tão inteligente , precisa de minha ajuda .
Eu não pertenço a este lugar .
Eu tenho um dono
Não preciso ficar aqui ...
Olá , eu sou John
Acho que você está com meu cachorro , Oddie !
Acho que está enganado
Não , eu vi o aviso Oddie é o meu cachorro .
Não , ele pertence ao Happy Chapman !
Happy Chapman ?
O homem dos gatos , do canal 37 .
Ele veio aqui e levou Oddie para casa .
Oddie é um nome de família , entende ...
Bem , tchau , tchau !
Espere , espere !
Happy Chapman roubou Oddie ?
Ele queria Garfield também ?
Eu não sei , mas vamos descobrir .
Poderia por favor permanecer calado ?
Ei , você não era o gato de Happy Chapman ?
O que você está fazendo aqui ?
Eu era seu gato .
Até que ele se cansou de mim .
Então ele me substituiu por um cachorro e me colocou neste lugar .
Os humanos são todos iguais .
O John não , o meu dono .
Ele sempre faz o melhor para mim .
Ele cuida de mim e me alimenta .
E te deixou de férias aqui nesta prisão para animais .
Alôou !
Mas não por muito tempo , Persnikitty .
Você poderia parar de me chamar disto ?
Meu nome é Sr .
Rudent
Sr .
Rudent ?
É outro ato cruel de Happy Chapman .
Eu estudei teatro clássico , sabe ?
Mas agora sou um gato- celebridade .
Com um nome que nunca poderei largar .
Eu estou tentando resgatar o cachorro que te substituiu .
Happy e Oddie entrarão no trem daqui a 2 horas para ir à New York fazer o programa " Good Day New York "
Ei , espere aí .
Você é um gato , e tenta resgatar um cachorro ?
É , eu sei .
É um crime contra a natureza .
No começo achei que ele era um idiota , mas fui me apegando .
Sabe que isto foi encantador ?
Deixe eu te fazer uma pergunta .
Sobre o que você está falando ?
Como poderia entender ?
Ele é meu amigo .
Oh meu deus !
Como eu sofro !
Guardas , poderiam trazer uma escova de dentes , por favor ?
Olá !
Bem na hora .
Precisamos de um gato agora .
Ei , o que está acontecendo ?
Adoção .
Um de nós irá sair daqui .
Vamos , vamos !
Ei !
Suas mãos estão congelando !
Vamos .
Pode ser seu dia de sorte .
Você é pesado !
Desculpe , mas é minha massa muscular .
Olhe !
Tudo bem .
Todos na linha branca .
Bem , eu não preciso ser adotado .
John virá me buscar .
Aquele !
Aahhn ...
Me escolheu !!
Me escolheu !
Não aquele !
O outro .
Aquele que parece com o gato da televisão .
Ei você !
Foi escolhido .
Me desculpem , boa sorte da próxima vez .
E se cuidem .
John vai estar aqui em 5 minutos , de qualquer jeito .
Quando eu der o sinal , corra como uma vaca louca .
Que ?
Você não quer salvar seu amigo ?
Sério ?
Tenho que correr ?
Agora !
Corram !
Temos fugitivos , temos fugitivos .
Parem !
Aproveitem enquanto estão livres .
Garfield esteve aqui .
Com licença .
Posso ajudá- los ?
Estamos procurando por Happy Chapman .
Ele está na estação , está indo para New York .
Vocês têm um passe , ou algo assim ?
Caso contrário terão que sair .
Obrigado .
Todos a bordo .
O que vão querer hoje ?
Salmão , filé ou lasanha ?
Filé .
Odeio lasanha .
O gato está passando .
Eu tinha que fazer isto !
Chamada final para New York
Embarcando na plataforma 12 .
Não , espere , pare !
Não , não , não !
Perdi Chapman !
Não posso alcançar um trem .
Ei , cuidado com o trem , amigo .
Ei , já sei !
Só tenho que controlar o trem !
Oh , não !
Tarde demais !
Não .
Nós vamos parar aquele trem .
Deve estar por aqui .
Tem que ser uma mesa grande , com todos os trens sobre ela .
Ei , ele faz o tipo !
E ali deve ficar a mesa !
Sinto muito , mas não tem como parar aquele trem .
Mas você não entende , você precisa parar o trem .
Meu gato e meu cachorro estão nele !
Creio que se John pode fazer isto , eu também posso .
Ok , preciso encontrar o trem .
Vamos ver o que acontece quando faço isto .
Me desculpe , mas os amigos de Boston atrazarão hoje .
Vamos ver o que acontece quando fizer isto .
Não , não me interesso por Seattle .
Moça , estou procurando por um trem em particular .
Só para eu tentar achar meu amigo .
Aqui está ele !
Aviso !
Colisão a 20 segundos .
Credo , ela fala como minha mãe !
Tudo bem , esperem !
Todo mundo parado .
Todos parados .
Isso !
Bem , vamos começar do começo .
Você tem que parar aquele trem .
Espere aí .
Estou descendo para a plataforma , Oddie !
Na verdade , este trem já parou .
Esta voltando à estação .
Nós estamos no trem certo ?
Onde você está ?
Acho que reconheço este choramingo !
Por isto que falam que nada está perdito até o último minuto .
Bom ver você , parceiro !
Vamos embora daqui
" Sua atenção , por favor "
" O trem está fazendo uma parada não programada "
Senhor , por favor sente- se .
Não , meu futuro está fugindo de mim .
Preciso ir .
Ei , pode ir mais devagar ?
Estou correndo o dia todo .
Estamos salvos agora .
Estamos livres .
Este não é o " Unhappy Chapy " ?
Indo a algum lugar ?
Esta foi boa .
Mas espero que não me coloque isto .
Ai , maldito nariz , denovo ? !
Vocês acharam que poderiam fugir de Happy Chapman ?
Isto é um pedido de ajuda .
Os animais sujos sempre levam a melhor !
E vamos ver como se sente com 200 volts atravessando sua cabeça .
Chapman , tire suas mãos do meu amigo !
Ei , Boomer !
O que foi ?
- É bom ver você !
- Estamos aqui para ajudar .
Vamos , vamos !
Ratos !!
Argh !
Tudo bem , aqui vão as regras :
Gatos , arranhem como vocês nunca arranharam antes .
Cachorros , mordam sem pena . e ratos , tentem colocar isto em seu pescoço .
É hora do show !
Valeu , caras !
Eu tomo conta a partir daqui .
Vão antes que a carrocinha chegue aqui .
Aí , Garfield , até mais !
Oddie , você poderia me passar o controle , por favor ?
Todo cão tem seu dia , Happy !
Gatinho lindo !
Vamos ver como vão as notícias
Deixe- me dizer algo , Happy .
Para você , Oddie é só um cão fedorento e idiota , mas para mim ... ele é tudo isto e muito mais .
Ele é meu amigo .
Oddie , tente algo diferente .
Boa jogada , amigo .
Oddie !
Garfield !
Sejam felizes !
Isto é por roubar meu cão e meu gato .
Ele não me roubou , eu estava apenas resgatando .
Garfield !
Oddie !
Oh , venha cá !
Senti tanta falta de vocês !
Você nunca mais vai sair de perto de mim !
Vocês dois são meus melhores amigos .
Você também !
" Aqui é Walter Chapman , com notícias do meio oeste ... "
" Abby Shields , o que você tem para nós ? "
" Parece que um homem de alto cargo causou todo o problema aqui ... "
Alto cargo ?
O que é isto ?
" A polícia está trazendo o suspeito ... "
" Happ ?
Corte !
É meu irmão idiota ! "
Ei , aquele é Happy Chapman !
Ele está indo dar uma volta de viatura policial !
" Informações dizem que o fato é relacionado ao cão e ao gato . "
Garfield !
Ei !
Ele salvou Oddie !
Agora ele é o herói !
Garfield está na TV !!
Um herói !
Vamos , Garfield !
É bom ser reconhecido pelos nossos atos .
Não poderia ter feito isto sem você .
Eu ... ...
Você é realmente uma ótima amiga .
John , eu quero ser mais que sua amiga .
Você quer ?
Sim
Sim ...
Apenas uma grande e feliz família .
Eeeh ...
Certo !
Vá para o chão !
Não , agora é sério .
Suba aqui , amigo !
Sério , suba aqui !
Agora você cai !
Nós nos damos tão bem porque amamos as mesmas coisas .
Eu !
Traduzido por Zum0 zum0@ terra . com . br
