Um , dois , três ...
Levantem .
Esta é a história de um cara .
Um cara simples .
Um cara com o sonho de fazer mundo melhor .
Uma história pra ricos e pobres .
Para jovens e velhos .
Sobre um cara do gueto tentando fazer algo bom ao mundo
Esta é a história sobre um cara .
Um cara comum .
Um cara com um sonho .
De ser o cabeça do estado .
Escritório do vereador Gilliam , Com o que está preocupado ?
Não é um negócio dirigido por negros ?
Sim mas isso é um restaurante Chines .
Então , tem arroz frito ?
Eu sei que o é arroz frito . mas isso não é arroz " frito " .
Escritório do vereador Gilliam .
Kim .
Como vai , querida ?
- Tenho ingressos para o concerto .
- Sério ?
Espere um segundo , Tenho outra chamada .
É melhor você não me deixar esperando .
Vote em Gaines e James .
- A marcha de um milhão de grávidas ?
- É uma ótima causa .
Ligue para o reverendo Barton sobre isso .
Não ...
Você não pode comprar pneus com recortes de promoções de alimentos .
Desculpe , Sr .
Hawkins .
O que posso fazer por você ?
Sua namorada esta esperando .
- Aguarde um segundo .
- Como você deixou esperando ?
- O que foi isso , Sr .
Hawkins ?
- O ônibus .
Li que vão cancelar nossa linha de ônibus .
Se eles fizerem isso , Não vou chegar ao trabalho !
A não ser que me dêem um novo emprego no novo Shopping que estão construindo .
Não se preocupe .
Estive conversando com o pessoal do centro ... e eu prometo a você que :
Se eles cancelarem essa rota dos ônibus , Eu mesmo te levo pra o trabalho .
Você tem minha palavra .
Rápido !
Vereador Gilliam a Srta .
Pearl voltou !
Certo .
Tenho que ir .
Olá , esse sou eu , Mays Gilliam , vereador ... ... no 9º Distrito de Washington D . C .
Não da parte do Distrito de Columbia que você conhece .
Eu trabalho numa vizinhança tão ruim , onde pode levar outro tiro enquanto leva um tiro .
Aqui quando o pessoal tem um problema ... ... não ligam pro prefeito , ligam pra mim .
Senhorita Pearl !
O que está havendo ?
Dionne esta na casa .
Sei que ela esta .
Eu não do que ela esta falando .
Nós verificamos a casa , e não tinha nada lá .
Escute , cara , Dionne é o gatinho dela .
Que seja .
Gatos tem 9 vidas , Ela ficará bem .
Podemos deixar um cara entrar e ajudar essa senhora , buscar seu gato ?
Não podemos .
Uma vez colocados , os explosivos , não tem volta .
Ela apareceu do nada .
Você pega a casa da mulher .
Pode pelo menos deixa- la pegar seu gato ?
Nós não pegamos , nós pagamos $40, 000 por ela .
Que tipo de casa ela pode comprar com $40, 000 ? um casebre ?
Eu acho que ela vai ficar feliz em sair dessa ratoeira .
Quem é você para chamar esse lugar de ratoeira ?
Aqui é minha vizinhança , onde eu nasci .
Eu tive minha primeira bicicleta roubada ali .
Meu pai teve sua bicicleta roubada logo ali .
Quando eu tiver um filho ... ... espero seja sortudo o bastante para ser roubado logo ali .
- Pode deixar alguém verificar ?
- Nós já verificamos .
Não há nada lá , Temos trabalho a fazer .
Deixe as pessoas em paz , maldição !
- Vamos continuar com isso .
- Vamos lá
- Pare de ser o Sr .
Pressa .
- Estivemos aqui a manhã toda .
Deixe a senhora entrar .
Vamos lá , querida !
Docinho .
Pode pelo menos desligar isso ?
Deixe a senhora pegar seu gato .
Dionne , Querida ?
Tenho algo pra você !
Senhorita Pearl , não !
Tudo bem , desligue isso , Espere até essa mulher pegar seu gato .
Merda , não esta funcionando !
Desligue isso !
É melhor que ela saia , isso vai explodir !
Senhorita Pearl !
Saia dai !
Não , Mays !
Você só tem um minuto !
- Arrume isso ! faça funcionar .
- Estou tentando .
Coloque um homem do sindicato nisso .
Saia dai !
Senhorita Pearl , nos temos que tira- la dai .
Eles vão explodir o lugar .
Eles não fariam isso , querido !
Eles sabem que está ai .
Amo você , Conheço você ha muito tempo .
Você já viu de tudo na vida .
Você viu igrejas queimarem até as fundações , cães atacarem crianças ... você viu Malcolm X e JFK serem assassinados .
Eles calaram Muhammad Ali e Richard Pryor .
Contaminaram Magic Johnson com AIDS .
Transformaram Michael Jackson num branco .
Você realmente acha que esse pessoal se importa com você ?
Interrompemos a Canção de Jay- Z , para esse boletim extraordinário .
O candidato à presidência Senador Gaines ... e seu vice General Olson James ... foram ambos mortos quando seu avião caiu na Virgínia .
E agora voltamos pra e musica de Jay- Z onde tínhamos parado .
Como vai ?
Tentando ser como você , Herói !
Que há , cara ?
Salvando gatinhas ?
Não roubem meu carro , pessoal .
Não quero essa sucata .
Que iria fazer , alimentar meu carro com o seu ?
Quero 10 Nine Lives , 4 Lucky Ducks , 2 Straight Pokers ... 3 Crabpots e 5 Powerballs .
Obrigada , aqui estão .
Parem com isso .
Porque todo esse pessoal está aplaudindo ?
- Você não me viu no jornal ?
- Não , eu não vi .
Eu tenho carne !
Mais bife que a Costa Oeste , Rap da Costa Oeste , Dê uma olhada !
Super- homem !
Salvando vidas e tal .
Porque não prende uns pedaços de carne de porco ?
Sabe o que precisa fazer ?
Saia .
É meu ultimo aviso .
Ninguém quer sua carne .
Quem diabos quer comprar carne roubada ?
- Vou levar a bisteca .
- Você gosta de moela , também ?
Você soube daquele cara que estava concorrendo a presidência ?
Quem vai substitui- lo ?
Talvez eles peguem o Shaq .
Ninguém vence ele .
Vai abastecer ?
Porquê está me atrasando .
Certo , Desculpe . $10 na bomba três .
Você deve ter muita coragem para desligar o telefone na minha cara .
Desligar ?
Que está acontecendo ?
Vou deixa- lo !
É isso que acontece .
A única razão para aceitar esse anel de noivado de você em primeiro lugar ...
É porque pensei que tinha algum potencial !
Pensei que queria mais !
Porque não entra no jogo ?
Vista um terno !
Seja um político de verdade !
O que minhas roupas tem a ver com isso ...
Você está saindo com alguém ?
Estou saindo com todo mundo !
Tenho mais encontros com moscas que com você .
Estou cansada dos seus compromissos , cansada de ser sua secretariazinha .
Aqui vai a conta de luz .
Não paguei .
Aqui a conta da TV à CABO .
Também não paguei .
E aqui vai a prestação do carro .
Espero que eles o levem !
Esperem , Esse é meu carro !
Esperem , voltem !
Odeio aquele maldito carro !
Estou cansada de perder meu tempo esperando ... ... que você pare de agir como uma criança ... e agir como um homem para variar , Mays !
Tenho que continuar minha vida !
Quero uma casa , quero filhos !
Quero viajar !
Você é um fracasso na cama !
Estou cansada desse compromisso .
Estou cansada de ser -
Não tem coragem .
Pela ultima vez , Não estou concorrendo a presidência .
Não sou maluco !
Gaines está com 20 pontos a menos .
Estamos a 10 semanas do dia da eleição .
Maldição !
Eles deveriam saber que não se usam celulares num avião .
- Que tal Sanderson ?
- Esta brincando .
Lewis foi vice- presidente por 8 anos .
Ele é herói de guerra e primo de Sharon Stone , não pode perder .
- Que tal Mosley ?
- Garotas .
- Connelly ?
- Garotos .
- McMasters ?
- Garotões .
Então damos a eleição pra Lewis ?
Ninguém esta falando de abrir mão , Debra , mas vamos falar sério aqui .
Vamos perder essa .
Devemos organizar uma festa para a próxima eleição
Precisamos de um candidato que nos dê um belo Show .
Isso não é um circo , é uma eleição presidencial .
Você não pode pegar um cara ... para concorrer pra Presidente .
Não é original , coloco uma chamada para candidatos para a presidência ... vamos encontrar um candidato , a altura para substitui- lo .
Quem vai concorrer sabendo que não pode vencer ?
Quem disse que ele tem que saber ?
Que mer ...
DESPEJADO !
E agora ?
Não , minha bicicleta !
Quando entrei lá não estava pensando em ser um herói .
Só estava tentando ajudar a Srta .
Pearl .
Srta .
Pearl .
Acho que encontramos nosso homem .
Olhe isso !
É maravilhoso !
Isso é a América , vêem ?
O fraco contra o forte , Corporações contra pessoas .
Novo contra o velho .
Não há nada melhor que isso ?
Me dá um tempo !
Vamos candidatar um vereador para presidente ?
Ele não é um vereador .
Ele é um herói .
- Quem não gosta de um herói ?
- Grandes negócios amam heróis !
Vê ?
Você disse que precisamos de alguém que ajude o partido .
Agora , como esse cara pode ajudar o partido ?
Estou feliz que perguntou .
Os Estados Unidos estão mudando .
América inteira está mudando .
Dentro de 20 anos , você conhece os números ... 20 por cento de negros , 21 por cento de Asiáticos , 39 por cento de Hispânicos .
As minorias serão a maioria .
A coisa mais inteligente que podemos fazer ... é ser o primeiro partido a nomear um presidente para as minorias .
- Que tal um deficiente ?
- Não acho , Charlie .
Agora , vamos perder , com certeza , mas as minorias estarão felizes .
As minorias ficarão felizes assim em 2008 irão votar em nós ... porque nós a apoiamos .
E os brancos irão votar em nós ...
- Porque nosso candidato não é negro .
- Você tem meu voto !
Geller , veja se pode localizar Mays Gilliam .
Vá verificar nossas contas .
Me dê uma boa razão para que eu leve isso pra frente .
Não entendeu , Debra ?
Está nos meus planos concorrer a Presidência em 2008 .
Agora me dê uma razão para que não continue .
Ele vai dar muito trabalho .
Podemos conseguir os fundos ...
Mas é obvio que ele não é o candidato certo pro partido .
Ele é só um garoto achando que pode fazer diferença .
Não se preocupe .
Vá para lá e coloque a maquina a seu favor .
Se conseguir 25 pontos nas urnas , considere - o um vencedor .
Tenha certeza que ele não nos envergonhe .
Quando tudo isso acabar , vamos ao trabalho .
Quando eu for Presidente , eu cuidarei de você .
Pode me ajudar .
Eles fecharam meu escritório .
Eu sei .
O prefeito já se encheu de você .
Quantas vezes eu tenho que avisa- lo ?
Pare de tentar arrumar as coisas .
Podia coloca- lo no conselho no próximo trimestre agora você está fora .
Shannon vai assumir seu distrito .
Eles precisam amaciar a situação do shopping .
O questão dos ônibus estava esquentando .
Eles não confiam em você .
Não confiam em mim ? não sou eu que está roubando a moradia das pessoas .
Esse é o seu problema .
Tem que trabalhar a nosso favor .
Aquilo que você aprontou custou dinheiro público .
Faz mal para o prefeito .
Agora , contrariando a crença popular , políticos não devem se expressar .
Você quer entrar , tem que se encaixar .
E olhe pra você , Cresça , Tem que se vestir melhor .
Até o Puff Daddy usa terno no tribunal .
Desculpe , irmão , não posso ajudar .
- Belo carro .
- Não é , foi que achei ?
Consegui ele por uma ninharia no leilão da recuperadora de carros .
Ele sente- se mal , enfraquecido .
Não tem onde ir
Que há pra fazer quando está por baixo .
Cara , Quero saber .
Ele sente- se mal , enfraquecido não tem pra onde ir
Que há pra fazer quando está por baixo .
E seu carro acaba de ser resgatado .
Chegamos .
Mays Gilliam , Debra Lassiter .
Prazer em conhece- lo .
Sente- se .
Sabemos o que aconteceu hoje .
Sabemos que perdeu seu emprego .
Como sabem disso ?
Acabou de acontecer .
Somos o governo .
Sabemos de tudo .
Gostaria de fazer algo para nós .
Claro , adoraria trabalhar numa campanha presidencial .
Faria telefonemas , enviaria folhetos .
Quem foi que escolheram para adversário de Lewis ?
Exato , isso é o que queremos discutir contigo .
Queremos que você concorra para presidente .
- De que ?
- Estados Unidos .
- De que ?
- Da América .
Qual América ?
Norte ...
América , Mays .
Não brinca !
Não estamos brincando .
Queremos que seja nomeado para o Cargo de Presidente . dos Estados Unidos da América .
Vamos direto ao assunto .
Vocês não podem encontrar outra pessoa para concorrer ?
Não acharam ninguém ?
Tem algo errado aqui .
Poderiam ter achado um congressista ... um senador ?
Eu sou um mero vereador .
Congressistas , Senadores , Eles trabalham com outros políticos .
Você é um vereador .
Você trabalha com o povo .
E é isso que queremos , um homem do povo .
Isso é uma grande piada , certo ?
Eles tem uma câmera em algum lugar aqui .
Todos vão rir disso aqui .
Sabem do que mais ?
Eu não me importo .
Vocês vão me levar pra casa porque minha bicicleta esta toda arrebentada .
Você é um americano ?
- Você é um americano ?
- Sim .
Isso não é somente uma eleição .
É um momento .
Esse é o momento e a oportunidade de mostrar aos meninos e meninas ... homens e mulheres , é disso que a América é feita .
Olhe isso .
Quando eu vi isso , pensei em nossos antepassados ... ... lutando para fazer esse país o que ele é .
Quando vi isso , pensei no cara que tinha que limpava ... ... as bolas de Lincoln e ganhava um salário mínimo .
É por isso que precisamos de você .
Você se preocupa com os menos afortunados .
Então o que vai ser ?
A América está preparada ?
Estamos preparados ?
Esse é o momento !
Me dá grande honra ...
Em aceitar a nomeação do partido ...
Para Presidente ... dos Estados Unidos da América .
Não !
Bem- vindo ao centro operacional da sua campanha .
Esse pessoal vão fazer o que puderem pra que seja eleito .
Aqui está seu pessoal .
Aqui , Vamos dar uma olhada nisso .
Mark , aquilo está finalizado ?
Passe agora , por favor .
É um belo Comercial .
Se você ama a América , vote em Mays Gilliam para Presidente .
Mas não estou nele .
Eles nem vêm meu rosto .
É um modelo .
Você estará lá no final .
Tem um pessoal que quero que você conheça .
Esse é o nosso diretor de segurança , Sr .
Earl .
- Você estará em boas mãos .
- Prazer em conhece- lo , Sr .
Se estiver em perigo , grite " Segurança ! " e meu pessoal vai cuidar de tudo .
Esse é seu duble , Mays Júnior Ele entra nos eventos antes de você .
Se algo for para acontecer contigo .
Acontecerá com ele primeiro .
Tupac poderia ter usado um cara parecido com você .
Essa é Nicollette White , Ela é sua diretora executiva de ligações internas .
Pode me chamar de Nickki .
Será um prazer servi- lo .
Estou disponível 24h , é só me avisar .
- O que ela vai fazer ?
- Ela vai dormir contigo .
Estamos cansados desses escândalos sexuais ...
Então nos encarregamos de seu próprio time de super- putas .
Vocês se intitulam putas !
Movam esse traseiro gordo !
Um , Dois , Três !
- Essas garotas são boas .
- Bom dia , Mays .
Tomei a liberdade de escolher algumas opções para o compromisso dessa tarde .
Você não se importa ?
Vou vestir o que tiver que vestir .
Que compromisso é esse ?
Sua festa de lançamento .
Campanhas custam dinheiro .
As pessoas que vai encontrar hoje a noite tem muito dinheiro .
Geller e eu vamos ajeitar a festa ... e Sr .
Earl vai traze- lo as 8 : 00 em ponto .
Aqui estão suas anotações de ultima hora .
Decore- as .
Vejo você mais tarde .
Lembre- se , Sr . só cumprimente e ande , cumprimente e ande .
Que planeja fazer a respeito dos impostos ?
Planeja dar apoio aos incentivos de férias paternais ?
Dê minha demonstração a alguém . qualquer um .
Não pegue qualquer coisa que lhe dêem por motivos de segurança .
Tem um pessoal que precisa falar com você .
Amanhã , trabalho .
Essa noite , sorrisos , apertos de mãos . e seja bonzinho com as esposas ,
Farei checagem dupla no sistema de Endereçamento Publico .
Fará um breve pronunciamento as 11 : 00 .
Vamos .
Olá , Como vão ?
Tudo bem .
Todos bem .
- Desejo sorte , Sr .
- Arigato .
É como a Troncolândia , tenho um pouco do Mississipi movendo- se lá ... mas estou tentando ter um toque de Netuno .
Desculpe , os caminhoneiros chegaram .
Que esta tentando fazer ?
Falando com a segurança .
Senhores , Sr .
Mays Gilliam .
Caras , Sou todo trabalhista .
Sou todo sindicalista .
Mas vocês sabem e eu sei , que vão apoiar Lewis .
É um negócio , Faremos o melhor para o sindicato .
- Já decidiu quem será o vice ?
- Estamos pensando nisso .
- Deve pensar sobre Sanders .
- Estamos vendo as propostas .
Com Licença .
Bem , isso depende .
O que há com esse cara ?
Faixa 4 .
Dê uma olhada na faixa 4 .
O que tem ai ?
Nós temos alguns camarões ao bafo , queijo em fatias . - alguns aperitivos .
- Achei que fosse você .
Então você tem dois empregos ?
O crédito esta ruim ?
Porque estaria com o crédito ruim ?
Não poderia estar economizando pra um carro ou para faculdade ?
Talvez eu goste de trabalhar ?
Com Licença .
Desculpe , Você sabe ?
Nunca soube seu nome .
Ei ! , Lisa Clark , Mays , Por que é tão rude , Lisa Clark ?
Não estou sendo rude , Estou trabalhando .
Não podemos nos misturar com os convidados , E não conheço você .
- Você me conhece .
- Não , eu não conheço você .
Mas você me conhece .
Você veio no posto algumas vezes ... e vi você , mas eu não " conheço " você .
Então vamos nos conhecer .
- Vamos dançar .
- Tenho que trabalhar .
Sei que está trabalhando .
Também estou trabalhando .
Então vamos continuar trabalhando .
Quer dançar ?
Certo , ou vai me por em apuros .
Não acredito que você tirou de lá dessa maneira .
- Sim , mas você gostou , não é ?
- Um pouquinho .
Estou sentindo .
Vamos garota , mexa- se !
Oh , meu deus .
Não tenho me divertido .
Tenho que voltar ao trabalho .
Não , vamos , fique .
Vamos !
Vamos , irmão , eu sei que sabe essa dança .
Não , desculpe , não posso .
Sei , que sabe dançar o deslizar elétrico .
Não , Não posso dizer , que sei .
Venha já pra cá !
- Que diabos é isso ?
- Onde está Mays ?
Lá .
- Oh , meu deus !
- Temos que impedi - lo .
Desculpem , por favor .
Esta ficando tão quente que tenho que tirar a roupa .
- O que acha que está fazendo ?
- Pare .
Estou tentando começar a festa .
Joguem as mãos para cima .
E agitem- nas sem se preocupar .
E seu eu tiver seu voto pra Presidente .
Deixem- me escuta- los dizer , " Oh , Sim "
Balance o traseiro , Vovó !
Deixe- me ver seu pulo !
Pule !
Temos uma porção de malucos aqui .
Deixe- me vê- los balançar !
Andem no funk !
O telhado está em chamas !
Não , é só uma frase !
É só uma frase .
Voltem !
Você acabou com a festa .
Eu nunca vi nada parecido com isso .
Grande festa .
Desculpem pelo fogo .
- Então , onde você vai agora ?
- Não tenho certeza .
Vamos começar a campanha amanhã .
Estaremos por todo o país .
Precisa de carona pra casa ?
Ainda tenho que limpar .
E não sei se vai demorar muito .
Posso esperar .
Tem certeza ?
Posso mandar um carro apanha- la .
Não , Obrigada , mas tenho que ir .
Foi bom vê- lo novamente .
Você também , camarada , velho amigo .
- Vou ter um beijo de boa noite ?
- Não .
- Estou indo !
- Ela está indo !
Tenho que ir .
Boa sorte , e me ligue se tiver uma chance .
Você não me viu conversando ?
Que tipo de exibição foi aquela ?
Só queria começar a festa .
Se a festa tiver que começar , nós cuidaremos disso .
Só faça o que dissermos .
Acho que ninguém gostou do que fez lá dentro .
Nós realmente nos divertimos .
Arrebentou geral a festa estava o bixo .
- Eles gostaram .
- Não me importa o que eles gostem .
Mays , querido !
Querido , já terminou ?
Não ?
Se não , esta bem .
Posso esperar .
Mas se nos apressarmos , conseguiremos uma mesa no Jezebel' s .
Boa noite .
Vamos nos casar .
Estou cansada .
Sabe não consigo decidir ?
Não consigo decidir se vamos contratar um DJ ou uma Banda .
Segurança !
9 Semanas para a Eleição .
Lewis 91 % - Gilliam 09 %
Obrigado Terra do Leite e do Mel pelo convite .
São vocês pessoal , dos laticínios ... pessoal que produz ovos , leite , queijo ... ... manteiga , bacon , que fazem o país importante .
Leite deixa o corpo saudável , e faz um país saudável .
Obrigado Memphis Tennesee , por terem me convidado .
São pessoas como vocês , Pessoal da paróquia ... que são a espinha dorsal e o espirito dessa nossa grande nação .
Amo o Senhor , e Amo o Rei , Elvis Presley .
Obrigado ao Estado da Estrela Solitária pelo convite .
Terra dos caubóis !
Com respeito aos caubóis ?
São pessoas como vocês , os vaqueiros ...
Eles são a espinha dorsal desse país .
Agora , antes de ir , tenho mais uma coisa a dizer :
As estrelas da noite são grandes e brilhantes
Profundas no coração do Texas
Não foi mal .
Terei outro discurso a qualquer momento ?
Qual o problema com esse discurso ?
Deveria estar falando sobre algo um pouco mais relevante .
Relevante ?
Pessoal aplaudiria mais se eu lê- se a receita do pão de milho .
Não parece estar funcionando .
Subi apenas 1 ponto nas pesquisas .
Não se preocupe com as pesquisas .
São só estimativas .
Pesquisas mudam .
Não se precipite .
Estamos aqui para ajudar .
As pessoas gostam de você . animador , estaremos em Chicago em alguns dias .
Você um irmão lá .
Então as pessoas vão descobrir o que você pode fazer .
Sim , mas nem eu mesmo sei o que posso fazer .
Nas últimas pesquisas , Mays Gilliam subiu apenas 1 ponto , para 10 porcento .
Vice Presidente Brian Lewis continua liderando com 84 porcento .
Seis porcento estão indecisos , dizendo ...
Eles não sabem em quem vão votar , só sabem que não será Gilliam .
Quando chegar lá , escute a multidão .
Fale com eles , faça com que acreditem no que esta dizendo .
Sei que não estamos sempre de acordo um com o outro ... mas isso é muito importante .
- Não posso me estressar muito .
- Vereador Gilliam ?
Tem um tal de Mitch Gilliam lá fora .
Ele diz que é seu irmão .
Mande- o entrar .
Essa noite , será a primeira aparição para América de Mays Gilliam .
Sabe o que eles dizem sobre primeira impressão .
Veja meu irmãozinho ! disse que ligaria quando chegasse .
Eu tentei ligar pra você , mas estive com a imprensa durante todo o dia .
Meu irmãozinho , concorrendo a Presidente .
Deixe- me apresenta- lo esses são Martin Geller , Debra Lassiter .
Que há , querido ?
Obrigado pelo que estão fazendo pelo meu irmão .
Eu agradeço .
E você , suspense ?
Que ouve -
Prazer em conhece- lo .
O que faz da vida ?
Sou agiota .
Tenho um escritório em Southside .
- Agiota .
- Sim , Senhor .
Como vão os negócios ?
Digo como vão os negócios .
Eles vão muito bem .
Obrigado a deus pelo crime .
Obrigado a deus pelo crime .
Poderia nos dar licença um minuto ?
Cinco .
Bom .
Muito bom .
Olhe pra você , cara !
Vejo você em todos os Shows , politicando .
Esta gostando do rumo que sua campanha ?
Olhe pra isso .
Deixe eu perguntar algo , irmão .
Quando vão deixa- lo falar ?
Estive falando o dia todo .
Falava com a imprensa .
Esteve falando , mas quando eles vão deixar você falar sobre suas idéias ?
Esse não é você .
Vai dizer essa merda ?
Essa merda é nádegas .
Diga isso se quiser , veja aquele homem vir limpar seu traseiro pra fora do palco .
Olhe pra esse pôster :
" Mays . "
Sobre quem estão falando ?
Willie ?
Vou lhe dizer algo .
Essas são pessoas humildes , trabalhadores .
Operários .
Pedreiros , enfermeiras .
Jogue limpo quando estiver trabalhando pra eles .
Essa é sua campanha .
Você deveria estar no comando .
Chegou a hora .
Tenho que ir .
Amo você , cara , e estou contigo para o que der e vier .
- Vá pega- los .
- Vejo você lá fora .
Fale .
Chicago , dêem boas vindas ao nosso próximo presidente . :
Vereador Mays Gilliam .
Que diabos ele está fazendo ?
Eles me deram um discurso pronto ... sobre o que as pessoas precisam .
Mas vocês pessoal são o povo .
Vocês sabem o que precisam .
Melhores escolas ...
Melhores trabalhos ...
Menos crimes .
Quantos de vocês , agora mesmo ...
Trabalham em 2 empregos só pra ter dinheiro bastante , para estar falido ?
Isso não é certo .
Se trabalham em dois empregos , e no fim de semana ...
Conseguiram somente dinheiro suficiente para levar seu traseiro falido pra casa ...
Vou ouvir o que dizem , " Isso não é certo ! "
Isso não é certo !
Quantos de vocês tem filhos Que eles chamam de burros ?
Não se envergonhem !
Isso não é culpa sua .
Perguntei a minha sobrinha outro dia , " Quanto é 4+4 ? " e ela disse , " 44 . "
Mas não é culpa dela !
É culpa da escola .
Se a escola de seus filhos tem livros ultrapassados ... e detetores de metal novinhos em folha ... ... deixe- me ouvir o que vocês tem a dizer , " Isso não é certo ! "
Isso não é certo !
Isso não é certo !
E agora temos essas Corporações roubando todo nosso dinheiro .
Eles não estão roubando o dinheiro deles , estão roubando nosso dinheiro !
As pensões .
Seu trabalho de 35 anos .
Pensaram que iam deixar seus filhos na mão , agora irão deixar eles na mão !
Vocês aparecem pra receber sua pensão , eles lhe dão uma caneta !
Uma maldita caneta !
Que diabos vou fazer com uma caneta ?
Deveria enfiar essa caneta no seus pescoço , Sr .
Ladrão de aposentadoria
Tire suas mãos do meu bolso !
Pegando a aposentadoria de todo mundo , e ninguém vai preso .
Isso é conversa fiada .
Não é ?
Enquanto isso , eles roubam um Big Mac com queijo ... próxima coisa que vai saber , estamos no corredor da morte !
Isso não é certo !
Quantos de vocês trabalham numa cidade onde não conseguem se manter ?
Isso não é certo !
Quantos de vocês trabalham num Shopping onde nem podem fazer compras ?
Isso não é certo !
Quantos de vocês limpam um hotel ... que nunca poderão se hospedar ?
Isso não é certo !
Temos enfermeiras que trabalham em hospitais ... ... onde nunca poderiam ser tratadas se ficassem doentes .
Isso não é certo !
Isso não é certo !
Essa merda toda está errada !
Morrer está errado !
Sou Mays Gilliam ...
Estou concorrendo a Presidente dos Estados Unidos da América .
Sem perguntas .
Desculpem .
Cadê o Mitch ?
Vá trabalhar .
Cuide de seus negócios .
Se precisar de mim , me ligue .
Eu ligo pra você .
Você é maluco ?
Você não pode aparecer na frente de 5, 000 pessoas e apenas " falar ! "
E você disse " Merda . " Candidatos a Presidência não dizem " Merda . "
Mostre- me um cara que nunca disse merda , Vou te mostrar alguém cheio de merda !
Debra , espere .
O que você acabou de fazer , foi ótimo .
Talvez esteja certo .
Não podemos mais ficar criando discursos pra você .
Meus discursos ?
Por favor , você ouviu eles ?
Se isso funcionar , tem que se encaixar em mim .
Isso era pra ser minha campanha .
Essa não é sua campanha .
Faça o que eu mandar você fazer ou vai voltar pra Washington de bicicleta .
Sou eu quem está concorrendo para Presidente aqui .
Se vamos continuar com essa campanha tem que ser do meu modo .
Vamos fazer do jeito que eu quiser .
Espere ai .
Não sei se essa é uma boa idéia .
Se você não sabe , melhor perguntar a alguém .
Depois de um inicio lento , Mays Gilliam tem feito mudanças surpreendentes ...
Na sua campanha presidencial .
Olá .
Sou Mays Gilliam , candidato a Presidente dos Estados Unidos .
Essa é meu novo centro de operações .
Os indivíduos que viu antes de você irão me ajudar a direcionar minha campanha .
Esses são meu povo .
Mays Gilliam esta se tornando o foco das atenções ...
Com seus novos comerciais de campanha polêmicos .
Se você ama a América , vote em Mays Gilliam para Presidente .
Pago pelos cidadãos pra Mays Gilliam .
Depois da saída diretor de segurança de Mays Gilliam ... ... que será substituído por Muhammad Muhammad Muhammad .
Assistência a infância é um dos problemas mais ... ... importantes enfrentados por esse país atualmente .
As mulheres que trabalham tem que levar seus filhos para uma ama .
A ama tem que levar seus filhos a uma babá .
A babá tem que levar seus filhos para a creche .
Quando eu contar 3 , Quero que todo mundo cuide de suas próprias crianças !
De quem é esse bebê ?
Ele não é meu !
Gays querem o que todos os americanos querem , Uma boa casa , um bom trabalho !
Eu acredito em direito dos Gays , porque quando eu vejo um cara gay ...
Tudo que vejo são pessoas normais , como qualquer outro Americano .
Obrigado por me convidarem para vir ao " Grana de Gigolô ! "
A América precisa mudar seu jeito .
Prometo que se eu for seu presidente , Tomarei conta de todos :
Grandes e pequenos negócios os espetáculos e das prostitutas .
Olá , Debra .
Bill ?
Estou em Detroit no Grana de Gigolô ! com os cafetões e as prostitutas .
Desculpe , Putas !
Não consigo fazer isso .
Tem que me tirar daqui .
Não consigo controla- lo .
Ele não me escuta !
Não , Debra .
Preciso de você nisso , está indo muito bem .
É assim que queremos .
Amo esse cara .
" Isso não é certo . "
Ele realmente acha que pode fazer a diferença .
Pare de se preocupar .
Isso vai funcionar muito bem .
Adeus .
Não conheço você ?
Não !
Ele sente que coisa boa vem por ai
Que ele possa ser Presidente algum dia
Mays , querido , estive pensando .
Quero um pequeno casamento .
Acho que quero 150 , talvez 200 pessoas .
Sempre disse que queria casar na igreja ... mas ultimamente , estive pensando sobre o Jardim Botânico .
Nós poderíamos usar tulipas . ficariam lindas -
Segurança !
Quem diabos é Mays Gilliam ?
Ele está concorrendo contra você , Sr .
O que aconteceu com Gaines ?
Ele morreu num desastre de avião .
Não brinca !
Gaines morreu ?
- Não se lembra ?
Apareceu no Jornal !
- Não no meu Jornal .
Esse rapaz , Gilliam , é um vereador de D . C .
Ele entrou no lugar de Gaine , Sr .
Estou concorrendo contra esse cara .
Sim , Sr .
Isso é tudo papo furado .
É a minha vez .
Tenho sido vice presidente por 8 anos .
Sou um herói de guerra , e sou primo da Sharon Stone .
E juro que não vou deixar que minha eleição seja arruinada por esse idiota !
Quero esse cara acabado .
Vou me ouviu ?
Acabe com ele !
Ele será destruído , Sr , como quiser .
Essa é a Casa Branca sem Mays Gilliam .
Tranqüila , não é ?
Agora , esse é será a Casa Branca se Gilliam for eleito .
Vamos deixar Mays Gilliam fora da Casa Branca .
Vote em Brian Lewis para Presidente .
É sua última Chance .
Como vai cuidar disso ?
Não quero ir pro lado negativo .
Ninguém quer ouvir isso .
Quero que o povo vote em mim , não contra Lewis .
- Povo não sabe o que quer ouvir .
- Temos que responder .
Devemos ter algo calculado , preciso .
Vamos pega- lo pelos seus feitos !
Não pode desafiar Lewis com seus feitos quando Mays não tem nenhum .
Que tal uma massagem ?
Senhoras e Senhores ...
Dêem boas vindas ao candidato a presidência Mays Gilliam
Obrigado !
Essa é a 520 Papo Conservador .
Vocês estão ouvindo Big Dave .
Propaganda negativa .
Lewis sobe , Gilliam desce .
Acho isso demais !
Ponto Principal . :
Não quero que Gilliam e seu pessoal na Casa Branca .
Povo diz que essas propagandas são politicagem suja .
Me dê um desconto !
Não estamos falando sobre dirigir uma barraca e sim um país !
Ele está concorrendo a Presidente e cada voto conta !
Senhoras e Senhores , Mays Gilliam !
E se essa propaganda é tão ruim , porque Gilliam não se pronuncia ?
Howard Stern Agita !
Vocês estão com Big Dave .
A razão pra que Gilliam não responder é porque ele tem uma integridade inabalável .
Acabamos de receber o apoio de Raekwon o Chef ... e Ghostface Killah .
- Isso é bom ?
- Isso é maravilhoso .
Quem vamos escolher pra Vice ?
Estive fazendo ligações .
Ninguém quer ser seu vice .
Pra quem ligou ?
Todos .
Ligou pro Hammer ?
Não , Não liguei pro Hammer .
Então não ligou pra todos .
Sr .
Gilliam , pode me dar um autografo ?
Já volto .
- Devo ligar pra o Hammer ?
- Não .
Diga X !
Mays Gilliam Não atendeu ao chamado anual da corrida contra o câncer .
Mays Gilliam é câncer ou contra ele ?
Mays Gilliam , Ele vota no câncer .
Vote em Brian Lewis para Presidente .
É sua ultima chance .
Amigo do Câncer !
Não , não vai se salvar dessa porcaria !
É isso que vamos fazer .
Você já assistiu o Pernalonga ?
Pernalonga iria atirar sempre na cara do Frajola e jogar uma bigorna na sua cabeça .
Mas sabe o que deixa o Frajola maluco É quando o Pernalonga beija ele .
Temos que beijar esse cara .
- Quando vamos fazer isso ?
- Veja só .
Sou da Klu- Klux- kan .
Odeio negros , Judeus , e bixas , mas amo Brian Lewis .
Olá , Que há ?
Sou Osama Bin Laden .
Eu odeio a América , Mas eu Amo Brian Lewis .
Pago por Osama Bin Laden .
Sharon Stone é uma traidora .
Isso é o que o pessoal da campanha de Lewis disse sobre a estrela de Hollywood ... e prima do Vice Presidente Lewis , depois dela ter apoiado Mays Gilliam .
Não acredito nisso !
Sim !
Eu sabia !
Você ouviu ...
O que está fazendo aqui ?
Gilliam esta com quase 30 pontos .
Isso significa que mesmo que ele perder será o líder em 2008 .
No caso de ter esquecido , eu pretendia concorrer a presidência em 2008 ... e não vou concorrer contra ele .
Então acabou .
Ou você põe um fim nisso ou eu colocarei .
Entrei nessa para ganhar a campanha por um homem que não achava que iria vencer . não para sabota- lo para que perca .
Você está nisso assim como eu .
Claro que ele deveria perder !
Foi por isso que o escolhemos .
Você está comigo ou com ele ?
Pensei que queria o melhor para o partido .
Eu sou o melhor pro partido !
Qual o problema ?
Democracia não vale pra você quando não está vencendo ?
Estou com ele .
Estou com ele ?
- Quem são essa pessoas novamente ?
- A Câmara de Negócios .
- Qual seus planos para as aposentadorias ?
- Dê isso para os anciões .
Qual seus planos para o aquecimento global ?
Chá gelado global .
- Você é o homem !
- Você é a mulher !
Quero que conheça Chester Norris Allen .
Ele possui uma fabrica de bebidas em D . C ... ... falei com ele sobre nosso problema .
Temos um belo cheque pra você .
Não podemos aceitar .
Você vende cerveja para nossas crianças .
Eu não faço isso .
Vamos lá , cara .
E uma cerveja laranja com um bico no topo .
Agora , então pra quem é ?
É a cerveja do jardim a infância , cara !
Ele é inacreditável !
Maldição , precisamos de dinheiro !
Porque você torna tudo tão difícil ?
É a cerveja do jardim a infância !
" Cerveja do jardim a infância , exatamente como a mamãe costumava a fazer " ?
A mãe de quem ?
Minha mãe que não é !
A situação esta ficando tensa depois que ameaçaram cancelar uma linha de ônibus .
Os manifestantes levaram suas queixas para a engenharia de tráfego ... mas as negociações falharam quando o novo vereador , Reginald Shannon ...
levou um soco na cara de um manifestante exaltado .
- Boa noite , Sr .
- Como vai , Nickki ?
Notei que você tinha saído da festa , então pensei ...
Se quiser que eu faça alguma coisa , ficarei contente em ajudar .
Posso perguntar algo ?
Sim .
Você parece uma garota legal .
Como entrou nessa ?
Entrei na Universidade de Nebraska ... onde me formei em Teatro e Relações Publicas .
Fiz alguns trabalhos extras , e algumas coisas foram diretamente para o vídeo .
GAROTAS- DOIDINHAS !
Certo .
Posso perguntar algo ?
Sim , claro .
Desde que cheguei aqui , não me deu nenhuma missão .
Estive pensando se me acha atraente .
Acho que é ...
Acho que é muito atraente .
Só que ...
Eu gosto de conhecer as pessoas antes de me envolver .
Eu não quero sair da linha , Sr ... mas você é ?
Sou o que ?
Tentando conhecer alguém .
- Está tarde , estou saindo .
- Você precisa pegar um taxi .
Ficarei bem .
Vou andando .
Pegue um taxi !
Tudo bem .
Vou a pé .
Precisa de carona ?
Aonde vamos ?
Pensei que gostaria de um pequeno passeio .
Se olhar para lá .
Vai ver o Memorial de Lincoln .
Lincoln libertou os escravos ...
Mas antes de liberta- los , ele disse . :
" Negros , antes vão me construir uma estátua . "
Logo ali é o Memorial de Jefferson .
Jefferson tinha amantes negras .
Ele disse , " Todos os homens são iguais , mas as negras tem um belo traseiro ! "
Ali está o Tesouro Nacional .
Se você prestar muita atenção naquela janela ... ... poderá ver Oprah contando sua grana .
$20 trilhões e 1 , $20 trilhões e 2 ...
Olá , Oprah !
Como é ... viajar por todo o país conhecendo todas essas pessoas ?
Gosto disso .
Gosto de viajar , Gosto de conhecer pessoas .
Mas as vezes , você não sabe se as pessoas gostam de você mesmo .
- Sabe do que falo ?
- Eu gosto de você mesmo .
E acho que você é legal .
- Só legal ?
- Estou brincando .
Esqueci o quanto D . C . é bela .
Só tenho trabalhado .
Nunca tive a oportunidade de conferir .
Talvez tenha que se aproveitar do que tem a sua frente .
Nunca se sabe , você pode visita- la um dia , e no outro você vai embora .
Parados !
Coloque suas mãos pra cima e se afaste do Sr .
Gilliam !
Tudo bem !
- Que diabos estão fazendo ?
- Que diabos você esta fazendo ?
Não pode sair apressado no meio da noite com uma garota qualquer .
Aconteceu uma coisa .
Temos que fazer as malas e sair daqui !
Alguém garanta que ela chegue em casa a salvo .
Temos um avião esperando por nós .
Hoje na Florida , armas e explosivos foram encontrados numa escola primária .
Ninguém se feriu no acidente , mas faltando apenas 6 semanas para o Dia da Eleição ... isso pode ser um assunto crítico para os dois candidatos .
Agora , voltamos para a musica de Jay- Z , de onde paramos .
Muhammad , consiga uma arma no caso de outro garoto perca o controle .
Isso pode nós ajudar .
Florida é o segundo maior estado em votos .
Isso é sério .
Não é o " Grana de Gigolô " .
Podem tirar votos de Lewis .
Fale sobre crianças , não sobre armas .
Se eu levar um tiro , todos estão despedidos .
Uma pergunta aqui .
Existe um clamor que algo precisa ser feito sobre a violência escolar .
Qual seu plano nessa área ?
Sinto que precisamos falar com nossos filhos ...
Perdão .
Olá , Crianças .
Bom dia .
Prestem atenção .
Isso será uma aula :
Papo furado Cap . 101 .
Senhoras senhores , as crianças americanas estão se ferindo hoje ... e precisamos estender nossas mãos para ela e tira- las disso ... e dar a todas elas um belo e conservador abraço Americano .
América é o maior e mais belo país da face da terra ... e quero dizer :
Deus abençoe a América ! e nenhum lugar mais .
Obrigado , Obrigado , crianças .
Sem mais bombas a partir de agora , E não usem armas .
- Fui bem .
- Muito tocante .
- Os garotos gostaram de mim .
- Você é original .
Eles reagiram .
Tentei abraçar uma garota e um rapaz então não iria parecer um sexista .
Sr .
Vice Presidente !
Bem vindo ao Show , Vereador Gilliam .
Estou surpreso que não esteja em algum lugar com sua namorada .
Como sabe dela ?
Sou o governo filho .
Sei de tudo que acontece .
Nós deveríamos fazer um debate .
Vamos direto ao assunto .
Não conheço você , e não gosto de você .
A festa acabou .
Estou determinado a derrota- lo .
Entendeu ?
Sr , Nós deveríamos fazer um debate .
Deus abençoe a América , e nenhum lugar mais .
Sr . acabamos de receber isso do satélite .
Que é ?
Um comentário não oficial feito por Mays Gilliam .
- Mal ?
- Sim , Sr .
Bom trabalho .
Começou !
Pessoal , venham ver ! ... Lewis esteve no local consolando pais e estudantes .
O jornal está nas mãos de Lewis .
Nesse Noticiário exclusivo da CBN , nossas câmeras pegaram Gilliam ... fazendo que sem dúvida é o comentário mais controverso do dia .
Eles agem como nós .
Estamos bombardeando países o tempo todo .
Se eu tivesse 12 anos , teria uma arma também .
Diga que você não disse aquilo .
Não sabia que estavam filmando .
Estava conversando com um cara do áudio .
Não sabia que estavam filmando ?
Claro que estavam filmando .
Sempre estão !
Você está concorrendo pra Presidente !
Eu avisei ...
É tudo sua culpa !
Gilliam esta sendo investigado pelo FBI ... por seu envolvimento com esse homem ... amigo e sócio , acusado de ser o Deus das Drogas , Warren Pryor .
- Deus , vamos todos pra cadeia .
- Não vamos pra cadeia .
É verdade ?
Como vai , Warren ?
Conheço ele , mas não sabia que era o Deus das Drogas .
É só um cara pra quem digo " Como esta ? "
Mas eu não sabia que ele era esse .
Você carrega alguma droga ?
Jogue fora , Não vou pra cadeia por você .
Você está naquela do cachimbo ?
Isso esta confuso , isso é uma droga .
Toda vez que estou indo bem aparece problemas .
Ele não sabe o que vai fazer .
Isso esta confuso , isso é uma droga .
Mantenha sua cabeça erguida , é a melhor escolha
Vamos esperar as eleições não parem
Se vir Mays Gilliam , por favor não chamem as autoridades .
Só façam o que puderem para tornar sua vida um inferno .
Sem mais perguntas !
Se eu ver Mays Gilliam , Vou enfiar uma tampinha no seu rabo .
Gilliam esta acabado e Big Dave diz , " Bua- Bua ! "
Oh , Deus .
O que vou fazer ?
Esta preocupada com o que ? sua cara não esta pintada na lateral do ônibus .
Eu sou o único que vai levar nessa .
Consigam um jornal , então eu posso me desculpar .
É isso que o povo quer ouvir .
Você tem razão .
Faça algum tipo de retratação , tente soar sincero -
Me dá um tempo !
Você acha que pode dizer que sente muito e tudo isso vai parar ?
Mays , está concorrendo para Presidente dos Estados Unidos da América .
Tem idéia porque escolheram você ?
- Escolhemos você porque - - Cale- se !
Você esta aqui para perder .
Arnot escolheu você porque poderia perder .
Pense nisso .
Se soubessem que você poderia ganhar isso ...
Acha que eles iriam escolher um preto ignorante como você ?
Espere .
Esta me chamando de preto ignorante ... e achando que vai continuar no meu ônibus .
Não vou sair desse ônibus .
Estamos no meio do nada -
Agora precisa de carona de um preto ignorante .
Eu não vou sair desse ônibus !
Peça desculpas .
Segurança !
Vá se fuder , Mays Gilliam !
Você sabia disso desde o começo ?
Existem problemas dentro da campanha de Gilliam ?
Isso é o que políticos de Washington querem ... ... saber depois que a conselheira chefe de Gilliam ...
Debra Lassiter , abandonou a campanha .
Em baixa nas pesquisas , Gilliam ainda não encontrou seu vice .
Fontes dizem que caminhoneiros deve confirmar com Lewis .
Gilliam matou JonBenet Ramsay ? a policia quer saber .
A grande questão é . :
Qual o paradeiro de Mays Gilliam ?
Vou lhe dizer onde ele está .
Ele esta de olho !
- Oi ?
- Acordada ?
Estava esperando você ligar .
Você esta bem ?
Não sei .
Acho que sim .
Vamos , desabafe .
Não sei , Parece que eles estão tentando me pegar .
Pra todo lugar que vou , estão tentando me dar um chute no rabo .
Depois do que disse , você precisa mesmo de um chute no rabo .
O que esperava ?
Que eles somente fizessem de você presidente
Eles fazem uma pesquisa para tudo que faço .
Já esteve em uma corrida de cavalos ?
Meu pai costumava me levar quando era pequena .
Os cavalos usam tapas .
Eles não vêem uns aos outros , eles somente correm a corrida .
Então não se preocupe com Lewis , nem com a imprensa ... apenas corra a corrida .
Deixe eu perguntar algo .
Certo .
O que está vestindo ?
Agora , sabe que deve parar .
Cara , as noticias voam .
10 minutos depois que me despediu , tive duas ofertas para emprego .
Boas ofertas .
O que faz aqui ?
Sabe que não tem razões para confiar em mim , mas estou pedindo que confie .
Faltam 6 semanas .
Sabe que Lassiter saiu , mas eu acho ...
Posso ajudar com isso .
Quero ajudar .
Desculpe , Mays .
Não sei o que dizer ... por pior que pareça , acho que não deve desistir .
Quem disse que estou desistindo ?
Quisera eu poder desistir .
Gostaria que fosse fácil .
Você tem sorte .
Você tem tanta sorte . não sabe o quanta sorte você tem .
Você representa a si mesmo .
Eu ?
Eu represento toda a raça negra .
Se eu desistir ...
Não haverá um candidato negro pelos próximos 50 anos .
Tudo bem .
Nós podemos nos livrar do episódio na escola ... ... com uma retratação que vai acabar com tudo isso .
Mas precisamos de um vice .
Quem vamos escolher ?
Ninguém quer concorrer comigo .
Precisamos de alguém que possamos confiar .
Em quem você confia ?
No meio dessa sua história de Cinderella ... o candidato a presidência Gilliam esta sacodindo as coisas .
Ele escolheu seu irmão , Mitch Gilliam ... um agiota de Chicago , como seu Vice .
Analistas políticos dizem que talvez seja muito pouco e muito tarde .
Oi , Estou com a comissão dos Suínos -
Sou das pernas hábeis -
Irmão !
Pode entregar meu Cd demo pra alguém -
Estas são suas malas ?
Olhe pra meus sapatos e as malas .
Cale- se e me siga .
Afastem- se .
O que tem a dizer sobre a entrevista polemica de seu irmão ?
Meu deus , senhora , meu irmão já se desculpou .
Então deixa isso pra lá .
Vê , é por isso que ninguém gosta de você .
Temos muito trabalho .
Estamos na retaguarda .
- Vou ser pago por isso ?
- Sim .
Está concorrendo para vice- presidente , você é um agiota .
Não conhece nada em Washington , não tem experiência política nem conexões .
Sendo você um agiota isso qualifica você ao cargo de Vice Presidente ?
Eu sou um agiota .
Pessoas vem a mim quando tem problemas , como os USA .
Nós livramos pessoas .
Nós livramos o México ... os bancos , a industria aérea .
Agora você me pergunta , Sr , o que o qualifica ... ... para concorrer ao cargo de Vice Presidente .
Quando o país estiver em apuros , Vou livra- los .
Espere um minuto , Temos uma ligação de Detroit .
Mitch !
Pra onde esta olhando ?
É o Reggie ... Cadê minha grana ?
Não me ligue com essas besteiras !
Não vê que estou na TV .
O que acha do NATO ?
Nunca encontrei o Nato .
Não falo das pessoas pelas costas .
NATO é Organização do Tratado do Atlântico Norte .
Pensei que estava falando de um cara chamado NATO .
Mas você tem que saber disso .
Conhece Nato Jacobs ?
Conhece Nato Jacobs ?
Desculpe , Nunca encontrei essa pessoa .
Foi isso que disse .
Não sabe nada do Nato ?
Eu não sei nada do NATO .
Porque está aqui sendo que os presos não tem o direito de votar ?
Não penso em votos .
Estamos aqui para cuidar de nossos condenados .
Queremos nos certificar que quando forem soltos permaneçam soltos .
Quanto melhor a educação , eles se tornarão cidadãos mais produtivos .
Mitch !
Como vai ?
Pequeno G !
É bom vê- lo , rapaz !
Esse é o Pequeno G .
Eu prendi ele .
Pensei que ia pegar cadeira elétrica , cara .
Sr .
Gilliam , como irá lidar com o crime do colarinho branco ?
Primeiro , não existe esse papo de colarinho- branco .
E também não existe esse negócio de pretos em crimes de negros .
Crime é crime .
Não me importa se você usa uma camisa branca ou uma regata .
Se me roubar , eu acabo com você .
Sou Janet Silvers direto de D . C . , onde os engenheiros de tráfego ...
- Gostaria de entrar na Casa Branca .
- Para um piquenique ?
Eles estavam falando do seu distrito .
O que esta acontecendo lá ?
Eles querem cancelar as linhas de ônibus até a finalização do Shopping .
Deveria ir .
- Para que acabem com a linha de ônibus ?
- Cada coisa de uma vez .
Os caminhoneiros não aderiram a Lewis ainda .
Nossos números estão aumentando .
Se quisermos atrair a atenção , devemos enfrentar Lewis num debate .
Ele sabe o que .
É isso por isso que não quer .
Ele me evita como se me devesse pensão alimentícia .
Ele esta com medo .
Esta aguardando , esperando o tempo se esgotar .
Isso é inútil . desviando e escondendo- se como uma cadela !
Pode até ser , mas ele não vai enfrentar você ... ... no debate , só porque chamou ele de cadela .
É isso que a comunidade precisa -
Esta pronto para debater comigo , agora mesmo ?
Diga isso a eles !
Eu disse que não iríamos parar .
Agora , minha agenda -
Quer saber da sua agenda .
É que faça um debate agora mesmo !
Livre- se desse inútil e fale com o herói .
Você tem tempo pra correr , mas não para debater ?
Você pode correr , mas não pode se esconder .
Eu disse que não iríamos parar .
Quem esta procurando , o noticiário ?
A noticia é que nos queremos o debate !
- Porque mudou de canal ?
- Esta com medo !
- Um mensagem do nosso patrocinador .
- Queremos debater !
Eu disse que não iríamos parar .
Ei !
Lewis !
O rabo da sua mãe é tão grande .
Que quando ela senta ela , ele aumenta 3 vezes mais .
Ei ! , Lewis !
Sua mãe tem um rabão !
Sr , Chegou a hora de preparar o debate .
Dê- me uma boa razão para que eu ir para um debate com aquele estúpido .
- Ele fala da sua mãe !
- E dai ?
Você vai deixar ele falar de mim daquele jeito ?
Depois de muita pressão da parte do Vereador Mays Gilliam ...
O Vice Presidente Lewis finalmente concordou com um único debate ...
Na noite antes da eleição .
1 Semana para o dia da Eleição Lewis 59 % - Gilliam 41 %
Então querido irmão , Chegou a hora , está pronto ?
Acho que sim .
Como assim acha ?
Não sabe ?
Esta pronto ou não ?
Qual seu problema ?
Estou pronto , certo ?
Não , não está .
Olhe pra você .
Se chama isso de pronto , não vai funcionar .
Vista- se para o trabalho que quer , não pra o trabalho que tem .
Está falando das minhas roupas .
Por favor ! agora .
Isso não é sobre mim .
Se eu tiver uma boa idéia , não importa o que eu estiver vestindo !
Sabe você estragou tudo , cara .
Vou te dizer agora mesmo .
Sabe , isso não é pra mim !
Lewis não é nenhum inútil .
Ele não é nenhuma piada .
O cara tem sido vice presidente por 8 anos .
Ele é um herói de guerra . ele é primo da Sharon Stone .
É melhor você estar certo .
Sim ? isso já foi longe demais !
Daqui não passa !
- É como o que ?
- É assim que se fala .
Geller vá para lá e levante a cabeça .
Mas Lewis vai derruba- la abaixo !
Oh , meu deus .
Irmãozinho , tudo bem ?
É isso que vai levar .
Precisa de algo ?
Porque parece que precisa de ajuda .
Você vai levar a sua !
Vou contar pra ma !
É melhor que não conte !
Olá ?
Não se meta mais na minha vida .
Não quero ter mais nada junto com você ... não depois do jeito que me tratou .
Desculpe eu te- la jogado pra fora do ônibus .
Foi um erro .
Não conseguir agüentar seus insultos .
O que quer ?
Quero vencer .
Bem- vindos a cidade de Nova York para o Debate Presidencial de 2004 .
Onde ele esta ?
Ele estava logo atrás de mim .
Devo procura- lo ?
- Eles estão ficando nervosos .
- Temos que fazer algo .
- Eu posso fazer algo .
- Não !
Senhoras e Senhores , Vice Presidente Brian Lewis .
Espere .
Lá vem ele .
Docinho .
Olá , Martin .
Desculpem estou atrasado .
Tive que me trocar .
- Sr .
Earl , que prazer vê- lo .
- Prazer em vê- lo também , Sr .
Vamos .
Existem pelo menos 250 Milhões de pessoas .
La fora esperando para decidir em quem votar .
Todos sabem que Lewis não queria debater contigo , Mostre para eles porque .
- Mantenha a concentração .
- Espere a vez .
Se ele trapacear , enfio o pé no rabo dele .
A propósito , belo paletó .
- " Fuh- buh " ?
- Fubu .
Até eu sabia disso .
Senhoras e senhores , Vereador Mays Gilliam .
Ei ! , quando que vou ver Martin por favor ! , pessoal ?
Minha mãe mandou eu acabar contigo .
A primeira pergunta foi decidida por cara e coroa e vai para o Vice Presidente .
Vice Presidente Lewis ... que medidas serão tomadas para deter o acesso de nossos jovens ...
A materiais violentos ?
O futuro das crianças americanas está em jogo aqui .
Precisamos estudar essa questão , e elaborar uma legislação ...
Que nós dê uma América em que todos tenham orgulho .
Deus abençoe a América , e nenhum outro lugar .
Vereador Gilliam , mesma pergunta , por favor .
Como deter o acesso a materiais violentos ? tirem delas .
E se as crianças insistirem , Dêem uma surra nelas .
É por isso que não fumo .
Quando eu era pequeno , meu pai me surpreendeu fumando ...
E me deu uma surra !
E até hoje , Eu não fumo .
Não porque tenha medo de câncer .
Não fumo porque acho que meu pai vai entrar por aquela porta ... e me bater até cansar !
Batam nos seus filhos .
Isso ajuda .
Vice Presidente Lewis ...
Mais de 10, 000 mortes por ano são devidas ao uso de ... ... armas de fogo nos Estados Unidos .
Você acredita que precisamos restringir o uso de armas com medidas legais ?
Acho que não precisamos de nenhum controle de armas .
Devemos aplicar as leis que já temos .
O problema é que ninguém conhece as leis .
Precisamos começar a divulgar as leis na TV ...
Porque todos assistem televisão , MTV , BET .
Precisamos de algumas leis no videoteipe do Nelly .
Se tivessem leis num videoteipe da Destiny' s Child , poderíamos acabar com o crime .
- Já temos o porte de arma .
- Mas isso é somente para carregar a arma .
Deixe as pessoas decidirem .
As pessoas não podem decidir .
Elas estão muito ocupadas levando tiros .
Esse é o meu irmão .
Existe outra razão para ele não esta determinada .
Porque eu tive o bom senso de escolher meu irmão mais velho para ser meu vice ?
Não vim aqui para discutir contigo .
Sim , você veio .
Estamos num debate .
Um debate não é nada sem discussão .
Um debate não é uma discussão .
- Claro , que é .
- Não , é não .
- Claro , que é .
- Não , é não .
Sei quem você é , mas quem eu sou ?
Podemos continuar ? isso é ridículo .
Nossa próxima pergunta vem de -
Eu tenho uma pergunta .
Gostaria que nossa recepção seja com estilo de bufê ou servido por garçons ?
Se escolher Robert em vez de Nelson ...
Ele ficará muito furioso porque ele queria ser seu padrinho .
Segurança .
Eu te amo tanto -
Os candidatos concordaram com um breve discurso conclusivo .
Vice Presidente Lewis ganhou no sorteio .
E vai ser o primeiro .
Obrigado .
- Não , é não .
- Claro , que é .
Essa noite vocês viram dois homens distintos ... cada qual com seu ponto de vista lutando para ganhar seu voto . é disso que é feita a América .
Como vimos nessa noite ...
Vereador Gilliam pode ser cativante e divertido .
Mas a América precisa de mais mais que isso de um chefe do estado maior .
Para liderar a América , é preciso experiência .
Agora , Tenho sido vice presidente pelos últimos 8 anos .
Sou um herói de guerra , e primo da Sharon Stone .
Para mim , a América é como um carro esporte .
E agora chegou a hora ... de tirar esse belo veículo que chamamos América ... das mãos de um amador .
Sou Brian Lewis , e Sua última chance .
Deus abençoe e América , e nenhum outro lugar .
Sim , Acabou .
Porque tem que ser tão negativa ?
Bata aqui .
Obrigado .
Basta !
Você tem razão , Vice Presidente Lewis .
Sou um amador .
Quando o assunto é criar tantos inimigos ... que precisamos de bilhões de dólares para nos proteger , sou um amador .
Quando o assunto é pagar fazendeiros para não plantar ... enquanto pessoas nesse país morrem de fome todo dia , Sou um amador .
Quando o assunto é criar uma política anti- drogas que faz crack e heroina ... mais baratos que remédios para asma e AIDS , Sou um amador .
Mas não há nada errado em ser um amador .
O pessoal que construíram os metros eram amadores .
Martin Luther King era um amador .
Já esteve numa noite de amadores no Apollo ?
Alguns dos melhores talentos do planeta estiveram lá :
James Brown , Luther Vandross , Rockwell , the Crown Heights Affair .
- Hall e Oates !
- The Fat Boys , Rob Base .
Mas você não sabe nada disso . porque ?
Porque quando a coisa é julgar talento e potencial ... você , meu amigo , é um amador !
Acho que o vereador já esgotou seu tempo .
Você teve 8 anos para falar .
Agora é minha vez .
É minha vez !
Senhoras e senhores , podem parar , por favor .
Como quer ajudar os pobres , se nunca foi pobre ?
Como quer para o crime se não conhece os criminosos ?
Como quer fazer uma política anti- drogas se nunca esteve nisso ?
Como pode fazer isso ?
Somente um saco de moedas !
Sou um Americano autêntico .
Estive bêbado , fui roubado , estou quebrado .
Meu crédito é terrível ! eles nem querem aceitar meu dinheiro !
Você sempre esta falando sobre , " Deus abençoe a América e nenhum outro lugar . "
Mas não é obvio que deus tenha abençoado a América ?
América é a mais rica , mais poderosa nação do planeta .
Se a América fosse uma mulher , seria uma de peitões .
E todos gostam de mulheres com peitões !
Então , finalizando ...
Gostaria de dizer que vocês estão cheios dessa merda .
" Deus abençoe a América e nenhum outro lugar . "
Que tal " Deus abençoe o Haiti " ou " Deus abençoe a África " ?
Que tal " Deus abençoe e Jamaica " ?
Não falo da Jamaica , das praias e dos Ritmos que todos vocês amam .
Falo da Jamaica sofrida .
Essa que estou falando .
Então , essa noite eu quero dizer :
" Deus abençoe a América e a todos ! "
O mundo inteiro !
Deus Abençoe vocês !
Sou Mays Gilliam , estou concorrendo a Presidente dos Estados Unidos da América .
Vocês ouviram ?
Agora podemos ver o Martin !
- Olá ?
- Bom dia , Sr .
Presidente .
- Que horas são ?
- Acho que são quase 7 : 00 .
- Lisa , Preciso de uma ajuda aqui !
- Pode esperar um minuto ?
Estou tão orgulhoso de você .
Foi tão bem noite passada .
Essa noite , Não importa o que , se eu ganhar ou perder , quero ver você .
Não sei .
Talvez tenha que trabalhar .
Mas se não vê- lo essa noite , Verei você logo .
Só continua com sua corrida , chegue lá e faça o que tem que fazer , certo ?
- Falo contigo mais tarde , Tchau .
- Tudo bem .
É o dia das Eleições , Terça- feira , 8 de Novembro de 2004 .
O palco esta pronto pra que der e vier . essa é uma dais mais dramáticas campanhas de todos os tempos .
A pergunta que todos estão fazendo é . :
" Para quem a América ira votar ? "
Votei no Mays Gilliam .
- Votei nos grandes negócios .
- Votei em Lewis .
Pra quem diabos você acha que vou votar ?
Parece que existe uma concordância ... entre Washington , D . C . , engenheiros de transito e as autoridades ... com respeito ao cancelamento da linha de ônibus do nono distrito .
Não sei como eles puderam fazer isso conosco .
O povo tem que ganhar dinheiro e chegar ao trabalho .
Mostrem pra eles como fazer .
O telhado , o telhado , o telhado esta ardendo em chamas .
Vocês não vão acreditar nosso , Conseguimos o apoio dos caminhoneiros !
Isso é ótimo , Irmãozinho !
Vão anunciar isso na conferência da imprensa .
Temos que ir , acenar , e tirar fotos ...
Você já venceu ..
Qual o problema ?
Se eles cancelarem essa linha de ônibus .
Vou leva- lo ao trabalho eu mesmo .
- Não posso fazer isso .
- Mas é o dia da eleição !
Tem que conseguir apoio .
Você disse que queria vencer .
Não pode furar com os caminhoneiros .
Quer que apoiem Lewis ?
Não é Lewis que me preocupa .
Essa é a minha corrida .
Vá em frente , irmãozinho .
Eu cuido disso .
- Você acabou de deixa- lo ir ?
- Ele já é adulto .
Eles cancelaram todas as linhas .
O que poderíamos fazer ?
Na ultima pesquisa das urnas , Vice Presidente .
Lewis teve 51 por cento das intenções de voto .
Traga- o de volta .
Ele tem que votar . ... enquanto Mays Gilliam tem um impressivos 47 por cento .
Tem que ir na traseira do ônibus .
Estou brincando , entre .
Agora , ele e o vice presidente Lewis estão quase empatados .
Vamos lá , putas !
Enquanto Lewis e Mitch Gilliam tem trabalhando na campanha ...
Mays Gilliam esta lá fora levando pessoas ao trabalho .
Maldição ! porque alguém aqui não pensou nisso ?
Porque não estou lá fora dirigindo um maldito ônibus ?
ME dêem uma Blazer , uma Kombi , um ônibus , uma lambreta ... uma moto , ou uma carroça .
Me arrumem um transporte , maldição !
Vai pra cidade alta ?
Por favor . espere um minuto !
Podemos escrever nossos votos ?
Eu amo você , Mays !
Restando apenas 30 minutos pra o termino da votação na Costa Oeste ...
Mays Gilliam está liderando a votação muitos pontos na dianteira .
Não há duvida que Lewis venceu no Texas .
Parece certo que Gilliam irá vencer em Nova York .
Nova York !
Parece que Lewis irá vencer em Michigan .
E que Gilliam poderá liderar na tumultuada Illinois .
Illinois !
Mays na cabeça !
Parece que Mays vai ganhar na Califórnia .
Preciso saber .
O fundo de verdade nisso ?
Podemos vencer sem a Califórnia ?
Ainda temos uma boa chance se usarmos nossas ... ... conexões com as companhias de eletricidade .
Não , você não pode vencer sem a Califórnia .
O que você faz aqui ?
Cale- se .
Quer vencer , vai fazer o que digo .
Gilliam tem 90 % das minorias .
Brancos são maioria , mas não estão votando .
Eles não gostam de você .
- Gosto de você , Sr .
- Cale- se .
Como revertemos isso ?
Nós resta pelo menos 1 hora e meia nas Urnas da Costa Oeste .
Se vazar um boato dizendo que Gilliam irá vencer , Você vai receber votos .
Você vence na Califórnia , Você vence a eleição .
O Noticiário vai para o ar as 6 : 30 .
Se colocarmos agora a noticia lá .
- Podemos fazer isso ?
- Somos o governo .
Podemos Tudo .
A corrida presidencial agora esta concentrada na Costa Oeste .
Pessoal , O Armageddon está chegando e Big Dave está assustado .
Se as intenções de voto se mantiverem . parece que é será primeira vez na história ... que um negro irá se tornar presidente dos Estados Unidos da América .
" Tive o sonho que um dia ...
" A nação se levantaria ... " e viveria a real razão de sua fé . :
" Deveríamos manter essas verdades óbvias . : " que todos os homens são iguais . "
Xeque- mate .
Eu , Richard Nixon , Solenemente juro ...
Eu , Ronald Reagan , Solenemente juro ...
A corrida presidencial terminou .
E eleição terminou .
- A corrida presidencial ...
- ... acabou .
A corrida Presidencial acabou .
Pela primeira vez na historia que um negro , Mays Gilliam ... será o próximo Presidente dos Estados Unidos da América .
Vem aqui , Irmão .
- Amo você , cara !
- Também te amo .
Gostei muito .
Obrigado .
Obrigado .
Nós vencemos !
Não está feliz ?
- Vou ter uma massagem ?
- Sim !
Venci !
Sem você , Nunca teria conseguido .
Você tem razão .
Vencemos !
Conseguimos !
Sim !
Olhe pro meu irmãozinho !
Cara , Tenho orgulho de você !
Sr .
Presidente !
Sr .
Vice Presidente .
Você é o cara !
Não tem que se preocupar com assassinatos ou nada disso .
Eles com certeza não querem que eu seja o próximo presidente .
Pode aumentar os impostos , começar uma guerra ...
Mays Gilliam começou essa corrida ...
É meu homem !
Com licença , por favor .
- Estive procurando você .
- Também estive te procurando .
- Isso é maravilhoso !
- É maravilhoso .
É incrível .
- Agora que esta face a face .
- As diferenças !
Tenho pressa para começar o trabalho , e eu tenho um trabalho pra você !
Não sei o que dizer .
Que departamento quer que eu trabalhe ?
Finanças ?
Não , isso não é bom o bastante pra você .
- Relações exteriores ?
- Não , não é Relações exteriores .
Pensei que poderia fazer algo realmente bom na área ... " segurança ! "
Você é uma droga !
Queremos que você concorra a presidência .
As vezes , Não sabemos se as pessoas gostam da gente pelo que somos .
Gosto de você pelo que é .
Obrigado .
Tira as mãos do meu traseiro , Rapaz !
Espere !
Oh , meu deus , você está em toda a parte .
Olhe pra você .
Qual a primeira coisa que vai fazer , Sr Presidente ?
A primeira coisa que vou fazer é torna- la a primeira dama .
- Não brinque comigo desse jeito .
- Não estou brincando .
Não pode fazer isso !
Sou o governo , Posso fazer o que quiser .
Esteja pronta ... 2005 Festa da Inauguração Presidencial .
Senhoras e Senhoras , O presidente dos Estados Unidos da América .
Mays Gilliam , e sua futura Primeira Dama e Esposa ...
Lisa Clark !
Olhe pra ele agora , cara isso não é demais .
O cara mais importante da cidade .
Ele é o Chefe do Estado .
Vieram de todos os lugares só para cumprimenta - lo .
Olhe pra ele agora , Ele é o Chefe do Estado .
Sou eu , Mays Gilliam ...
Presidente dos Estados Unidos da América .
América do Norte .
- Em quem você votou ?
- Para que ?
- Para presidente .
- Do que ?
- Dos Estados Unidos .
- Do que ?
- Da América .
- Qual América ?
América do Norte .
Ótimo , Ei não voto .
Você vai comprar essa carne , ou não ?
Você não pode confiar em ninguém .
Todos estão tentando rouba- lo .
Ninguém !
Aquele cara logo ali !
Não confiem nele !
Não confio em ninguém- merda- nenhuma !
A América esta se aproveitando de você !
Vocês podem ir pra uma guerra com 18 , mas não podem beber até completar 21 !
- Isso não é certo !
- Certo !
Então , Vamos direto ao assunto .
Você tem 18 anos .
Vai pra guerra .
Volta com uma perna faltando !
Você tem um toquinho !
Pra qualquer lugar que vá eles dizem , " Como vai , manquitola ? "
Você entra num bar e diz , " Barman , pode me dar uma bebida ?
Ele olha pra você da cabeça aos pés e diz , " Quero ver sua identidade "
Identidade ?
Você quer dizer que um adolescente ... ... sem uma perna não pode tomar um drinque ?
- Isso não é certo !
- Onde está manquitola ?
Medicamentos , Vou abaixar os preços .
Deixem eu explicar algo pra vocês .
Podem sobreviver a um derrame ... mas os altos preços dos remédios vão lhe dar um ataque do coração .
America é a mais rica e poderosa nação na face da terra .
Se a América fosse um carro , seria um Bentley ...
Com maçanetas cromadas , com TV e apoios de cabeça ... com uma garota linda e pelada de Puerto Rico dando uvas na sua boca !
Não tem nada melhor que isso ! não tem nada melhor que isso !
A maior parte dos adversários estão dizendo que meu ... ... irmão destruiu todas minha chances de vitória ... indicando ele para seu vice .
Porque ?
- Porque não pegam seu irmão para ancora ?
- Eu não tenho irmão .
Você disse que foi seu irmão .
Eu fiz meu trabalho de casa , certo ?
Você conseguiu seu emprego da mesma maneira que eu consegui o meu .
Não estou concorrendo para uma função pública .
Não estou concorrendo para âncora .
