LSM apresenta ...
Eu sou o David
Nos anos que seguiram a II Guerra Mundial , muitos na Europa Oriental ... foram mandados para campos de trabalho forçado por discordarem ... dos seus novos governos .
Por isso , famílias foram separadas .
A vida nestes campos era muito dura , e não havia escapatória .
Mesmo assim , para um menino chamado David , a fuga era sua única esperança .
Está me ouvindo ?
Você tem que fugir esta noite ...
É sua única chance de permanecer vivo .
Se conseguir sair do campo seguindo minhas instruções ...
Fuja da Bulgária viajando a noite para não ser visto .
Tentarão te prender em toda parte . e , se não tomar muito cuidado , será pego .
Se conseguir atravessar a fronteira ,
Precisa levar este envelope para a Dinamarca .
Primeiro , siga para o sul , para Solônica , e esconda- se num navio para a Itália .
Quando chegar lá , viaje sempre rumo norte , o mais longe que puder .
A viagem será muito longa e talvez impossível . mas tem que levar este envelope para as autoridades da Dinamarca .
Não abra .
Se alguém vir o seu conteúdo antes de chegar lá , você será mandado de volta para cá .
Está entendendo ?
Sei que viveu toda sua vida neste campo , mas há um mundo fora dele .
Entretanto , é um mundo perigoso .
Não confie em ninguém .
Quando chegar a hora , deixe os alojamentos rumo aos respiradouros ao oeste .
Quando vir o sinal , terá 30 segundos para saltar a cerca ... antes que a corrente seja religada .
Parado !
Atire .
Escondido atrás de um tronco na beira do campo , está um pacote com coisas que precisará para sua viagem .
Se conseguir sair do campo com minhas instruções ...
Fuja da Bulgária viajando a noite para não ser visto .
Se quiser escapar , faça tudo o que mandei .
Vão me mudar para outro campo amanhã ,
Assim , não poderei mais cuidar de você .
Siga a bússola rumo sul , para Solonica .
Viaje como puder .
Quem foi ?
Saia !
Saia agora !
Quer fugir deste paraíso ?
É assim tão ingrato ?
A fronteira entre a Bulgária e a Grécia é bem vigiada , e as cercas tem alarme , não toque nelas .
Pare !
Onde acha que está indo .
Não tem escapatória .
Siga sua bússola rumo sul para Solonica , e esconde- se no navio indo para a Itália .
Johannes ...
Estou morto ?
Não .
Não acho que vou conseguir , eles vão me achar .
Não , se tomar cuidado .
Não deixe ninguém te ver , mas se te virem ...
Misture- se com as pessoas à sua volta .
Como ?
Você aprendeu muitas línguas ... com os homens de diferentes partes que conheceu no campo .
Ouça com cuidado ... e conseguirá falar com as pessoas ... e entendê- las .
Estou com medo .
Há lugares onde o mundo é bom .
Eu já os vi , há muito tempo atrás .
Mas eu os vi mesmo .
Você também os verá .
Porque não veio comigo ?
Esta é a sua viagem .
A minha é outra .
O que é que eu procuro ?
O que encontrarei na Dinamarca ?
Liberdade .
Mas , eu nem sei quem sou .
O que está fazendo no meu lugar ?
Não mexeu nas minhas revistas , não é ?
Tenho que informar o capitão sobre clandestinos .
Você está ferrado .
Por favor , não diga a ele .
Tenho que chegar a Itália .
Te dou isso se não me entregar .
Muito legal .
Pelo visto .
Dá a bússola e negócio fechado .
Não posso .
Só o canivete .
Sabe .. eu podia pegar isso e te entregar mesmo assim . mas ... sou um cara honesto . e provavelmente ficaria encrencado por não ter te entregado antes .
Ok .
Negócio fechado .
Roberto pára de olhar suas revistas e suba aqui
Fica frio , estou subindo .
Veja . não posso arriscar que ninguém o veja sair do navio no porto
Assim , quando estivermos perto da costa ,
Eu te tiro do navio e você nada até a terra .
Não se preocupe , a corrente te ajudará a chegar a costa .
Está pronto ?
Divirta- se !
Quando chegar a Itália , viaje rumo norte até à Dinamarca .
Por que somos tão odiados , Johannes ?
Porque é fácil odiar aqueles que não crêem no mesmo que você .
Estou aqui por que a crença de meus pais é diferente da dos guardas ?
Não sei nada sobre seus pais .
Mas suponho que sim .
Não lembro deles .
Você sabe como eram ?
Em que acreditavam ?
De donde eram ?
Não sei nada sobre você .
Eu queria estar morto .
Nunca diga isso !
Nem pense nisso !
Por que não ?
Nada presta aqui .
Por que ia querer ficar vivo ?
Porque os vivos podem mudar as coisas , os mortos não .
Faça o possível para permanecer vivo , não importa o quê .
Vá !
Sei que viveu nesse campo toda a sua vida , mas há um mundo fora dele .
Entretanto , ele é muito perigoso .
Não confie em ninguém .
Belos pães , não é ?
Desculpe o susto .
Quer pão ?
Sim , por favor .
Tem dinheiro ?
Não .
Sinto muito , meu pão não é de graça .
Onde mora ?
Sou do circo .
Do circo , hein ?
Bem , ele só chega em duas semanas .
Acho que chegou cedo demais .
Onde posso arranjar dinheiro para comprar pão , senhor ?
Olhe só esta cozinha !
Mais limpa impossível !
E ali , temos um tradicional forno a lenha .
Sabe como a outra padaria da rua faz seu pão ?
Com gás !
E mesmo assim as pessoas compram dele ao invés de mim .
Inacreditável !
Sabe , antes de eu te dar pão , quero que faça algo para mim .
Sorria .
Por quê ?
Por quê ?
Porque está prestes a provar o melhor pão da Itália .
É por isso .
Santa Elizabete !
O garoto quer saber porque deve sorrir .
Acho que ele não sabe .
Quem é essa ?
Santa Elisabete !
A padroeira dos padeiros .
Ela cuida de todos que precisam de ajuda , mas principalmente dos padeiros .
Comprove .
Fique com isto .
E talvez ela te ajude algum dia também .
O negócio é o seguinte ...
Fique aqui e eu escolho um pãozinho fresquinho .
Há algo sobre este garoto .
Seu rosto .
Seus olhos .
Ele não tem os olhos de um garoto normal .
Vejam por si próprios .
Meus amigos querem falar com você .
Só querem saber quem é .
Não se preocupe .
Precisamos fazer- lhe algumas perguntas .
Estou tentando ajudá- lo .
Acredite !
Solte- me !
Viaje rumo norte , o mais longe possível .
Boa sorte .
Quem foi ?
Quem é o responsável ?
Foi ele !
Tenho certeza !
Atire !
Santa Elizabete .
Meu nome é David .
O padeiro me disse que a sra . ajuda as pessoas .
Quero chegar à Dinamarca .
E preciso de ajuda para sair desse mato .
Tenho que chegar à Dinamarca !
E não conseguirei perdido aqui .
Não se deixe ver .
Mas se for visto ... misture- se com aqueles a seu redor .
Ah , Santa Elizabete , o garoto quer saber porque sorrir .
Acho que não sabe sorrir .
Santa Elizabete ,
lembra quando disse que não pediria mais nada ?
Vá embora !
Por favor , vá embora !
Não tive a intenção de te deixar com raiva .
Eu juro !
Eu só estava tentando me misturar .
Gina !
Quieta !
Que está fazendo na minha vinha ?
Comendo minhas uvas ?
Ainda bem que esta aqui porque preciso de ajuda .
Venha .
Venha comigo !
Venha .
Graças a Deus que a Gina te pegou .
Estou desesperada .
Preciso que entregue este vinho na festa .
Por favor , tome cuidado !
É a terceira fazenda subindo a rua .
Tome 2 liras pela ajuda .
O quê ?
Não vou te dar mais .
Sabe para que lado é o norte ?
Eu tenho cara de bússola ?
Não faço a mínima .
Pergunte a eles .
Agora vá .
Vá .
Vá !
Gina , cachorra malvada .
Venha !
Até que enfim .
Onde esteve ?
Isso devia estar aqui há uma hora .
Boas noticias , pessoal .
O vinho está aqui .
Viva o entregador !
Não quero moleques esquisitos na minha festa .
Se arranca !
Há algo errado com você ?
Quer ir ao banheiro ou algo assim ?
Quero comprar algo para comer , por favor .
Parabéns !
Veio ao lugar certo .
Quero um desses .
Aquilo .
E um daqueles .
Tem dinheiro ?
Com tanto dinheiro , leve a loja inteira .
E dou minha esposa e filhos de lambuja .
Se arranca !
Se me ouvisse , esse tipo de coisa não aconteceria .
Olhe .
Fique calma .
Não devemos estar muito longe de um posto .
Não vou andar por ai sem saber onde estamos .
Nem estou com os sapatos adequados .
Desculpe jovem ...
Precisamos de ajuda , sabe se há um posto por aqui ?
O garoto não fala inglês , fale italiano .
Ok .
Minha loja precisa de bife .
Minha loja precisa de bife .
Vi um lugar ali atrás onde fazem isso .
Oh , você fala inglês .
Ótimo .
Pode buscar gasolina ?
Te dou uma gorjeta se fizer isso .
Sim , senhor .
Senhor ?
Quero comprar umas coisas .
Que está fazendo na minha propriedade ?
Acha que vai roubar algo ?
Vamos , lute !
O que é isto ?
Outra coisa que roubou ?
Isso é meu .
Me dá !
Agora é meu .
Corra .
Ladrãozinho .
Nunca mais volte .
Johannes ..
quero fugir .
Você disse que os vivos podem mudar as coisas .
Como sabe que não vão nos matar ?
Não sei .
Então vamos fugir enquanto podemos .
Se tentarmos fugir , eles nos matam .
Vão nos matar de qualquer forma .
Temos que fazer o que for preciso para permanecermos vivos .
Foi você que disse isso .
Está com medo ?
Sim , estou .
Não vou mais ficar com medo , Johannes .
Isso é uma mentira .
Socorro !
Socorro !
Não respire !
Eu te amo , David .
Está acordado ?
Eu estava te observando .
Para me certificar que estava bem .
Quanto tempo dormi ?
Desde ontem .
Devia estar muito cansado .
Quando o médico veio , você nem acordou .
Minha mãe te cobriu .
Onde está meu pacote ?
Que pacote ?
Nada , estou confuso .
Você se queimou , mas não muito .
Eu também me queimei , Está vendo ?
Mas também não é grave .
Mas os meus irmãos estão encrencados .
O pai os fez ir dormir sem o jantar .
Por que eles não podiam brincar com fogo .
Como é seu nome ?
David .
Eu sou a Maria .
Obrigado por me salvar , David .
O pai disse que eu podia ter morrido .
Você também .
Você é muito corajoso .
Eu acabei de sorrir para você ?
Sim , por quê ?
Eu não sei .
Você me acha engraçada ?
Não .
Então , talvez me ame ?
Está acordado ?
Maria , você o acordou ?
Falei para não fazer isso .
O nome dele é David , mãe .
E ele acordou sozinho .
Não foi David ?
Desça e se prepare para o almoço .
O David descerá em um minuto .
Sim , mãe .
Você salvou minha Maria .
Por isso ,
Eu te devo a minha vida .
Sente- se bem ?
Temos que chamar os seus pais agora que acordou .
Devem estar muito preocupados .
Perguntamos por ai , mas ninguém sabe de onde você é .
Não estão preocupados comigo .
Não moro por aqui .
Estou indo para um lugar .
Sozinho ?
Aonde está indo ?
O almoço está servido , Sra .
Obrigada , Julia
Bem ..
Se está longe de casa , então quero que fique conosco por alguns dias .
O médico disse que devia descansar e deixar suas queimaduras sararem .
Trouxe umas roupas velhas do Carlo .
Agora , vista- se e desça .
Fizemos uma almoço especial em sua homenagem .
Todos estão morrendo de vontade de te conhecer .
Só queria pedir desculpas .
Não quis te bater ontem .
Olhe , achei que você era um dos que roubou a bicicleta da Maria .
Você provavelmente faria o mesmo , certo ?
Carlo , desça para almoçar !
Eu te chamei 5 minutos atrás .
Já vou .
Por favor , não conte aos meus pais o que aconteceu ontem , ok ?
Não tive a intenção , Eu juro !
Está bem ?
Obrigado , vamos .
David .
O meu nome é Giovanni Recinnio , sou o pai da Maria .
É uma honra que esteja aqui na nossa casa .
David , venha cá .
Maria quer que sente ao lado dela .
Maria , eu sei que é sua vez de agradecer pela comida .
Mas se não se importar ...
Eu quero fazer isso hoje .
Querido Deus , agradecemos por essa comida maravilhosa , que estamos prestes a compartilhar .
E por todas as regalias que O Senhor nos concede .
E um agradecimento especial por nos enviar David , cuja coragem e abnegação manteve nossa querida Maria sã e salva .
Por favor abençoa David e a nossa pequena família .
E guie- nos para que continuemos a fazer sua boa obra
Muito obrigada .
Amém .
Bem David , não sei como está , mas eu estou morrendo de fome .
Vamos comer .
É bom , não é ?
É bom ter uma família ?
Eu gosto .
Mas não conheço ninguém que não tenha .
Você não tem família ?
Não sei .
Mas gostaria de ter uma .
Nós podemos ser a sua família .
Você pode ser um membro honorário .
Você gosta de seu irmão Carlo ?
Sim , mas ele zoa muito comigo .
Ele me chama de bebê chorão .
Mas não choro tanto quanto antes .
Você não gosta dele ?
- Não gosto de muita gente .
- Por que não ?
Porque o mundo esta cheio de gente horrível , Maria .
Que fazem coisas horríveis e malvadas .
Eu já vi isso .
Você não acha que somos horríveis , não é ?
Não , de modo algum .
Nem o Carlo ?
Vamos para dentro .
Quero te mostrar algo .
O meu pai tem muitos livros de poesia .
Ele lê para mim .
Shakespeare é o meu favorito .
Gostas dos sonetos de Shakespeare ?
Nunca os ouvi .
Não conhece nada bom ?
Certo ?
Que é isto ?
É a terra .
Nunca tinha visto um mapa assim .
Sabe como se lê ?
Sim .
Aqui é a Itália .
E aqui é a Rússia .
E aqui a América .
Onde fica a Dinamarca ?
É aqui .
Suíça e Alemanha estão entre a Dinamarca e nós .
Já esteve na Dinamarca ?
Não .
E você ?
Estou indo pra lá .
Está ?
Por que está indo para a Dinamarca , David ?
Maria !
Você sabe que não pode ficar aqui sem a permissão de seu pai .
Desculpe , eu só queria ler umas poesias para o David .
Ok , Maria .
Por que não vai pegar umas flores para a mesa do jantar ?
O David pode me ajudar ?
Não .
Deixa que o David fique aqui .
O pai e eu queremos falar com ele .
Como está sua mão , David ?
Bem .
David , Giovanni e eu só queremos saber se está tudo bem com você .
Está manhã você disse que estava indo a algum lugar ...
Aonde está indo ?
Vou ... alcançar o circo .
O circo ?
Sim , estou no circo .
E o que faz no circo ?
Muitas coisas .
E é lá que estão os seus pais ?
Sim .
Por que seus pais te deixam viajar só ?
Tudo bem , eles não se importam .
David , está mentindo para nós ?
Não .
Está mentindo para nós ?
Não .
David , nesta casa mentiras são proibidas !
Eu juro que não !
Está bem .
David só queríamos nos certificar que estava tudo bem .
Não se preocupe .
Nossa !
Nunca te machucaríamos .
Desculpe fazer tantas perguntas .
Por que não se prepara para o jantar ?
você roubou .
Quando ninguém estava lá , eu entrei na sala .
Você sabe o que acontecerá com você se encontrarem .
Estava na mesa .
Prometa- me que nunca mais pegará algo que não seja seu .
Prometa .
Quem foi ?
Quem é o responsável ?
Foi ele , eu sei .
Atirem nele !
Precisam aprender uma lição !
Não .
Foi ele .
Cuide deles Santa Elizabete .
Não mereço que cuide mais de mim .
Não mereço nada de bom .
Por favor diga à Maria que sinto muito .
E se falar com Johannes .
Por favor diga- lhe que sinto muito também .
Cometeu um grande erro , garoto !
Não fui eu .
O que está fazendo ?
Solte- me !
Ei , volte !
Onde acha que está indo ?
Vem cá .
Vou te encontrar , garoto !
Ei , meu amigo , estou vendo que chegou na costa .
Parabéns !
Roberto ?
Porque não está no navio ?
Ah , pedi a conta .
Era muito maçante .
Além do mais , me pegaram roubando uma caixa de tomates .
Quer uma carona ?
Entre .
Onde está indo ?
Para a Dinamarca .
Dinamarca ?
É muito longe .
Só estou indo até Milão .
Tudo bem .
Estive na Dinamarca há alguns verões .
É muito legal .
Muitas garotas bonitas .
Adeus , amigo , e boa sorte .
Diga oi à Dinamarca por mim .
Olá .
Senti que havia alguém aí .
Sempre sei quando alguém está me olhando por trás .
É algum tipo de energia psíquica , não acha ?
Venha dar uma olhada , ok ?
Estou a manhã inteira tentando capturar a essência desse lindo lugar .
Geralmente , quando venho aqui , ele me inspira .
Mas hoje , parece que nada está dando certo .
O que acha ?
É muito bonito .
Será mesmo ?
Me parece meio sem vida .
Seu rosto é muito interessante .
Posso pintá- lo ?
Quer pintar meu rosto de que cor ?
Essa foi boa . acho que você vai ser um desafio .
Se não se importar de ficar sentado por algum tempo .
A propósito , sou Sophie
Como é seu nome ?
David .
David ?
Perfeito !
Michelangelo tinha o seu David .
Você será o meu .
Você é muito bom em sentar imóvel , David .
A maioria dos adultos que pinto ...
Não consegue sentar por um minuto sem se mexer .
Eu sempre digo ...
Quanto mais se mexem , pior ficam na pintura .
Mas isto não significa que não pode mexer a boca .
Falar não estragará a pintura , não sou tão ruim assim .
Eu não tenho nada a dizer .
Então não precisa dizer nada .
Há muita gente neste mundo que não tem nada para dizer ... mas nunca calam a boca .
Você está certo ao economizar suas palavras .
Isso significa que será um homem poderoso .
Não quero ser um homem poderoso .
Então não precisa ser .
Mas sinta- se feliz de saber que é o tipo de pessoa que seria , se quisesse .
Estou tendo muitos problemas com seus olhos .
Nunca tive que usar tanta tinta preta .
Tem uns olhos tão sérios ,
e um rosto tão sério .
Só mais uns toques finais e acabamos .
Gostaria que minha casa fosse mais perto .
Eu gostaria de convidá- lo para o almoço .
Para te recompensar pela sua gentileza .
Onde mora ?
Atravessando a fronteira , na Suíça .
Tem certeza que seus pais não se importarão de vir tão longe ?
Tudo bem , eles não se importam .
De qualquer forma , nem moram por aqui .
Entendi .
O que é isso ?
É o meu livro de esboços .
Todos os meus desenhos estão aí .
Posso vê- los , por favor ?
Pode , se quiser .
Mas aviso que não são muito bons .
Tive umas aulas de arte quando era mais jovem .
Mas nunca consegui acompanhar .
E só comecei a pintar novamente há um ano .
Só para me distrair .
Quem é este ?
Só um rapaz que conhecia .
Há muito tempo atrás .
Eu te disse que não eram muito bons .
Tenho que sair .
O que ?
Algum problema ?
Pode fazer o que quiser , mas achei que queria ver à Suíça .
Eu quero .
Bem , vão pedir nossa identificação .
Você tem alguma ?
Não .
Não importa .
Essa fronteira é fácil de atravessar .
Acho que tudo bem .
Está bem ?
Bom dia , Senhora .
Bom dia .
Documentos , por favor .
Claro .
Do garoto também .
Este é meu neto , seu guarda .
Saímos de casa tão rápido que esquecemos da identificação dele .
Não sei ,
Temos ordens de checar os documentos de todos , inclusive de crianças .
Não poderia relaxar as regras um pouquinho ?
Ele só quer entrar no seu pais , derrubar o governo e depois sair correndo .
Está bem , Sra .
Anderson .
Tenha um bom dia .
E jovem ...
Depois que derrubar o governo , providencie aumentos de salário para nós .
Viu ?
Foi moleza .
Agora podemos almoçar .
Aqui não dá para escapar das minhas obras de arte ...
Mas são mais baratas que quadros de verdade .
A mim parecem verdadeiros .
Espera um minuto .
Temos que adicionar minha última obra a parede da galeria .
Segure um segundo , por favor .
Obrigada .
É assim que sou ?
Para mim , sim .
É a impressão que tenho de você .
É por isso que chamam de pintura impressionista .
Então ...
O que você vê quando olha pra ele ?
Eu .
Sim , mas não foi isso que quis dizer .
Você tem que olhar um quadro diferente ... do jeito que olha para outras coisas .
Mais de perto ...
Veja o que ele diz a você .
Bem ..
Quando olho para o garoto na pintura ... vejo uma pessoa muito inteligente e seria .
E muito boa .
Mas ...
Parece que há algo nos olhos e no rosto ... que denota que ele está perdido e triste .
Mas é tudo o que consigo ver ... porque ... ele não quer que o mundo o veja por completo .
Vê mesmo tudo isso ?
Sim .
Vejo .
Nosso chá .
Espero que haja comida suficiente para você , David .
Eu como muito pouco .
Garotos comem bastante .
Estou satisfeito .
É muito boa .
Obrigado .
Ótimo .
Oi , como vai , Annette ?
Veio pela comida ou para dizer oi a nosso convidado ?
Gosta de gatos , David ?
Não sei .
Acho que sim .
Se conhecesse a Annette , você gostaria .
Ela é muito boazinha e ... e também muito engraçada , não é , bichana .
O que é isso ?
Isto ?
Um medalhão .
Ele é meu há muito tempo .
Era da minha mãe .
Vou te mostrar .
Meu pai mandou fazer uma dedicatória no verso .
Ele o deu a ela no dia do casamento deles .
Este não é o rapaz que você desenhou ?
Sim .
Este é o meu filho .
Peter .
Era o meu filho .
Morreu .
Pouco depois que essa foto foi tirada .
Que aconteceu ?
Pneumonia .
Ele sempre foi um garoto frágil .
mas era tão meigo , muito carinhoso .
Ele morava aqui com a senhora ?
Não .
A gente morava em Zurique nessa época .
Mas ... algumas outras coisas aconteceram ... depois da morte de Peter .
E decidi mudar- me para aqui .
Além do mais ... quem não gostaria de morar aqui ?
É um lugar muito bonito .
Não acha ?
Nós achamos , não é , bichana ?
Gostaria de segurá- la ?
Não morde .
Está bem .
Ela é tão macia .
E está vibrando .
Ela está ronronando , David .
Nunca alisou um gato antes ?
Não .
Onde mora David ?
Em nenhum lugar .
Quer dizer , num circo .
No circo ?
Nossa !
Deve ser muito interessante .
Sim , é muito interessante .
Sabe , se precisar de um lugar para passar a noite ...
- seja bem vindo aqui .
- Não .
Não posso .
Tenho que ir , não posso ficar mais em nenhum lugar .
David , se algo estiver te incomodando , eu gostaria de te ajudar , se puder .
Por favor ... não me entregue .
Entregar a quem ?
A eles .
A eles , a qualquer um .
Eu nem sonharia em te entregar a alguém , seja lá a razão .
Você está a salvo aqui , David .
Está a salvo .
Dos guardas ?
De todos .
Quero te contar tudo , Sophie .
Mas não posso .
Não posso .
David , não precisa me contar nada .
Só quero que saiba que está a salvo aqui .
E que tudo vai dar certo .
Durma bem , David .
Está tudo bem .
Bom dia , David .
Espero não tê- lo acordado .
Tenho que ir à vila . prometi levar comida a um amigo que está doente .
Pode vir se quiser .
Por que as pessoas fazem coisas horríveis ?
Como o quê ?
Como bater nas pessoas e matá- las e aprisioná- las .
A maioria das pessoas não faz isso , David .
O meu amigo Johannes , sempre me disse ,
" Não confie em ninguém . "
A vida não valeria a pena se fizesse isso , David .
Pode ser cuidadoso , mas você tem que se abrir para as pessoas .
Como saberei se são más ou não ?
David .. a maioria das pessoas é boa .
Elas têm famílias e amigos .
E só querem viver a vida o mais feliz possível .
Sempre haverá gente ruim no mundo .
E geralmente dá pra saber quando os conhece .
mas às vezes não dá .
Mas não pode deixar que isso te impeça ... de levar uma vida livre e plena . e de fazer amigos ... e de ver a bondade nas pessoas .
Se não fizermos isso , nunca encontraremos a felicidade .
Esta é a casa do meu amigo .
Mas não precisa entrar David .
Porque não dá uma volta , olhe algumas lojas ?
Encontro você na livraria daqui há pouco , ok ?
São gente boa , David .
Não precisa se preocupar com nada .
Ok ?
Olá .
Olá pra você .
Faça tudo o que te disse , se quiser fugir .
Vão me mudar para outro campo amanhã .
Assim , não poderei mais cuidar de você .
Essa é a única forma de você ficar seguro .
Entendeu ?
Sei que viveu nesse campo toda a sua vida , mas há um mundo fora dele .
Entretanto , ele é muito perigoso .
Não confie em ninguém .
Sinto muito pelo seu amigo Johannes .
Sophie , já vi este livro antes .
" Viagem e aflição . "
Do que se trata ?
É um livro maravilhoso , David .
Foi escrito por uma mulher ... que perdeu o marido e o filho na Bulgária depois da guerra .
O marido é da Inglaterra .
E quando ele foi à Bulgária para fazer o povo combater o comunismo . ele levou seu filho e ela com ele , mas foram todos presos .
O homem e o garoto foram mortos .
Um dos guardas conhecia a mulher desde que eram crianças , e ele sempre foi apaixonado por ela .
Por isso arranjou documentos falsos para ela ... e a ajudou a escapar .
A mulher ainda está viva ?
Sim .
Ela mora na Dinamarca .
Eu sou o David .
Eu sei , David .
Eu sei .
Legenda do jmsilv
LSM ( c ) 2005
