Eu , Robô perfeita sincronia
Lei I Um robô não pode agredir um ser humano ou permitir , que um ser humano seja agredido .
Lei II Um robô deve obedecer ordens dadas por um ser humano , exceto quando estas conflitem com a primeira lei .
Lei III Um robô deve proteger sua existência a não ser que tal proteção conflite com a primeira ou segunda lei .
Bom dia senhor .
- Tenho uma outra entrega do ...
- Saia da minha frente .
Tenha um bom dia .
CHICAGO 2035
" Nosso destino será o que você desejar , permita- nos levá- lo a seu destino no espaço ... "
" Allordfish , a marca mais vendida do mundo ... "
Desculpe senhor ...
" Segurança total ... diga adeus as lentas atualizações e chamadas de assistência técnica .
USR Uplink lhe oferece sua nova tecnología com o robô Master Class 5 , os robôs de amanhã , hoje ! " .
Spo , Sponey !
Um momento , um momento .
Por favor , por ...
Diga- me Spoon .
Onde tem estado ?
- Estive fora .
- Sim , fora , de férias , é isso ...
Bom cara .
Quero te pedir um favor .
Preciso de uma ajuda sua ... em dez ou quinze minutos .
Esta é diferente , Spoon .
É uma gata com um belo traseiro e está completamente apaixonada .
Tem um belo traseiro , Spoon .
E o que eu tenho com isso ?
Sabe a que me refiro , pare de fazer de desentendido , me empresta as chaves , Spoon .
Pare de mentir , pois você não é muito bom nisso .
- Deixe- me só por um momento ...
- Vá para casa .
Ok , assim que se faz Spoon .
Falou com Marcy ?
Não G . G . , não tenho falado com Marcy .
Não é bom deixar de falar com alguém que se está divorciado ... não jogue comigo .
Deixarei de cozinhar se não falar com Marcy .
O que é isso que tem nos pés ?
Diferente a nosso estilo , ' Converse All Star 2004 ' .
Não faça essa cara , você também quer um par .
Não , obrigada .
Torta de batatas .
Quer um prato ?
Tenho visto na TV que estão produzindo um novo robô , não é ?
G . G . , esses robôs não trazem beneficio a ninguém .
Protegem os necessitados , deverias saber melhor que eu .
As vezes não entendo as coisas que saem da tua boca .
Está me escutando , Del ?
Segure minha torta .
Segure firme .
Ei !
Ei , ei !
Parado !
Te disse para parar .
Tranquilo , tranquilo .
Sou um oficial de polícia .
Você ... é um pentelho .
Senhora .
Essa bolsa é sua ?
Suponho que seja minha bolsa .
Ele buscou o inalador em minha casa .
Ele correu para me socorrer .
Vi un robô correndo com uma bolsa e como não é normal , pensei ...
O quê ?
Está louco ?
Sinto muito pelo mal entendido , oficial .
Não peça desculpas , fez o correto .
- E você , o que acha ?
- Tenha um bom dia senhora .
Tem sorte que não posso respirar porque senão , chutaria seu traseiro .
Aprenda com o exemplo .
Denunciaram sua identificação .
Conversamos sobre isto ?
Sobre o quê ?
Oh , policial ... esse robô me roubou o espanador .
Não se refere a isso , né ?
Detetive ...
Quantos robôs tem roubado bolsas ?
Deus , eu o vi correndo ...
Quantos robôs no mundo cometeram um crime alguma vez ?
Defina crime .
Fiz una pregunta .
Nenhum , John .
Diga- me o que foi que aconteceu hoje .
Nada .
Espero que seja o último " nada " .
Spoon , se não está seguro do que está fazendo , pode dar um tempo .
Estou bem .
Obrigado .
É melhor estar aqui , que doente em casa .
Spooner , Homicidios .
Por favor , tome o próximo accesso a sua direita .
" Bem- vindo , Detective Spooner " .
" Bem- vindo a USR robotics ...
Seu carro será estacionado na garagem .
Por favor , utilize o elevador para entrar no núcleo , obrigado "
É bom te ver novamente .
Olá Doutor .
Tudo o que verás adiante é o resultado do que vê aquí .
Tem algo que queira me dizer ?
Sinto muito , minha resposta é limitada .
Deve haver uma pergunta correta .
Porquê me chamou ?
Confio em teu julgamento .
Em circunstâncias normais não precisaria de um Detetive da Homicídios .
Porém tem ações que não tem que ser totalmente normais .
Não concorda ?
Tem razão .
Tem algo que queira me dizer ?
Sinto muito , minha resposta é limitada .
Deve haver uma pergunta correta .
Porque se mataria a si mesmo ?
Essa , é a pregunta correta .
Fim do programa .
- Boa tarde , garotos .
- Olá , Detetive .
- O que temos ?
- Somente o que vê .
O trauma do impacto .
USR robotics , devo comprá- los para meus filhos ?
Algo lá em cima ?
Nada .
As portas de segurança fecham tudo lá dentro .
Bem garotos , podem continuar depois .
Detetive .
Sou Laurence Robertson .
Uau !
É o homem mais importante do mundo , vi na TV .
Quer um café ?
Sim , porque não .
É de graça , não ?
Sinto muito pelo ocorrido .
Acredito que esteja conosco há vinte anos .
Ele praticamente fundou a Robotics .
Trabalhou nas três leis ...
Suponho que tem pessoas que obedecem a seus piores demônios .
- Então , em que posso ajudar ...
- Açúcar ...
- Desculpe ?
- Para o café .
- Açúcar .
- Ah ...
Acho que ainda se chama açúcar .
- Voc6e não é tão rico .
- Está na mesa .
Obrigado .
Quanto Lenning morreu ... segurava essa coisinha verde ...
- O projector holográfico .
- Bem .
Porque acha que o holograma me chamou ?
- Suponho que o conhecia .
- Sim , me conhecia .
O holograma é um simples programa com respostas pré- gravadas para dar a impressão de inteligência .
Provavelmente fez com que seu programa te chamasse no momento do suicídio .
- Morto .
- Como ?
O holograma foi programado para me chamar caso fosse morto .
O suicídio é um tipo de morte .
- Por favor , não me interprete mal , mas estou impaciente ...
- Não , não , vá .
Teve uma semana bastante carregada por aqui .
- Sim .
- Devem colocar um robô em cada casa .
Esta não é minha especialidade mas , tenho uma idéia pelos seus comerciais , um carpinteiro fazendo uma bela cadeira , então entra um de seus robôs e faz uma cadeira melhor ainda mais rápido e aparece em primeiro plano :
" USR Tomando o lugar dos homens "
Fiz uma pequena mudança no final .
Sim .
Suponho que seu pai deva ter perdido o emprego para a robótica .
Queriam acabar com a Internet para manter as bibliotecas abertas .
Prejudicar nunca foi nossa intenção .
Imagino que não goste da forma como atuamos .
Bem , esse é o seu negócio aqui ...
Porém , especialmente nesta semana , tivemos uma morte na entrada de sua empresa .
Mas , espero que não se importe , preciso dar uma volta pela empresa .
Tenho que fazer algumas preguntas , coisas de policiais .
- Pedirei para alguém te acompanhar .
- Obrigado .
Laurence me pediu para te atender da melhor forma possível .
Verdade ?
- Bem .
- Li seu perfil psicológico escrito pelo
Dr .
Lenning ...
Antes de ser preso .
É contrário ao convívio dos humanos com as máquinas .
Você é psicóloga , não ?
Minha ex- esposa estaria feliz de saber que falei com você .
Não a conhece , né ?
Desculpe , você é sempre ' engraçadinho ' ?
Suponho que não .
Você afirmaria que o Dr .
Lenning suicidou- se ?
A resposta dessa pergunta não seria precisa .
Não foi o que lhe perguntei .
Não , não penso dessa forma .
Porém , obviamente estava equivocada .
É muito profundo .
Vocês limpam rápido .
Não os culpo , também não gostaria de ter um velho morto na entrada .
Não é só um velho , é o Dr .
Lenning era tudo aquí .
Era a cabeça da maior distribuidora de robôs da história .
Sonhava ter um robô para cada cinco seres humanos .
Estes robôs fazem parte da realização de um sonho .
O sonho do Dr .
Lenning .
Sabe ?
Aposto que não estava morto em seu sonho .
Mantêm vigilância por 24hrs ?
Obviamente .
É a política da companhia .
Como funciona ?
Linhas de sensores .
Cobrem as áreas de serviço .
Se unem ao núcleo operacional .
Va !
A única coisa que falta é dar um cérebro ao edifício .
Foi a primeira criação de Lenning .
Deus , é uma pena .
Definitivamente pode haver um pouco mais .
Inteligência Virtual Cinética Interactiva .
VIKI .
Bom dia .
VIKI projeta a maior parte do sistema de segurança de Chicago .
Diminuímos os acidentes de trânsito em 9 % este ano .
Obrigado .
Mostre- me o laboratório um minuto antes de se romper o cristal .
Peço desculpas , parece haver corrupção nos dados .
Mostre- me a porta do laboratório desde o momento até agora .
Que bom , muito rápido de se ver , fiquei enjoado .
Gostaria de entrar ?
Claro , você primeiro .
" Entrada autorizada "
Então , Dra .
Calvin , O que faz aqui exatamente ?
Em geral meu campo é a robótica avançada e a psicologia , estou aperfeiçoando o hardware de interfaces para desenvolver o programa de ' antropomorfização ' da USR robotics .
Então , o que é que fazes exatamente ?
Faço com que os robôs pareçam mais humanos .
Não era mais fácil dizer isso ?
Não acho .
Não .
Hansel e Grettel .
É o que leêm na USR ?
Não precisamente .
Que diabos está fazendo ?
São cristais de segurança ?
É muito difícil para um homem dessa idade quebrar um desses , não acredita ?
Há alguma forma de fazê- lo .
Detetive , o lugar estava fechado .
Nada entrou ou saiu , você comprovou .
Não acredita que possa ter sido homicídio , acredita ?
Sim .
A não ser que o assassino esteve sempre aqui .
Está brincando não ?
- Isto é ridículo .
- Sim eu sei , as três leis .
O círculo perfeito da proteção .
Um robô não pode agredir um ser humano .
É a primeira lei da robótica .
Sim , eu a vi nos comerciais .
Mas a segunda lei não diz que um robô tenha que obedecer cada ordem que um ser humano lhe diga .
Que tal se a ordem tenha sido matar ?
É impossível , entraria em conflito com a primeira lei .
Sim , mas a terceira lei diz que um robô se pode defender .
Sim , mas só se essa ação não entrar em contradição com a primeira e segunda lei .
Se disser que as leis foram feitas para ser violadas .
Não , estas leis não , são aplicadas a cada robô .
Um robô não pode cometer assassinato como um humano não pode caminhar sobre a água .
Como alguém a muito tempo ...
Para trás !
Tranquilo Detective .
O único perigo aqui neste lugar é você .
Desativar .
Olhe , está tudo bem .
O que está vendo é o resultado da programacão inteligente , uma imitação da livre vontade , nada mais .
Estas imitações podem foder nosso traseiro .
Não seja absurdo .
Se preocupa com uma besteira ...
Desativar .
Não adiantou .
- Não nos fará nada , lhe dei uma ordem .
- Ele não lhe escuta garota .
- VIKI , feche o laboratorio .
- Não faça isso VIKI .
" Ordem confirmada "
Polícia !
- Está mal querido .
- Onde pode ter ido ?
Onde ? !
Precisa auto reparar- se .
- John , preciso de apoio .
- Não precisa de apoio .
- O que acha que vai fazer ?
- Dirigir .
- Com as mãos ?
- Por acaso estou falando ao telefone ?
- Não pode estar falando sério .
- John , por favor envie apoio .
Escute Detetive , esse robô não nos fará mal .
Deve haver fatores desconhecidos que de alguma forma , sua actuação nos surpreendeu .
Um robô simplemente não pode fazer mal a um ser humano .
Alerta !
Os insultos que tenha para ele , deixe- os lá atrás , lá .
Tenho certeza que conhece minha ex- esposa .
Onde estão todos ?
Esta área foi projetada para ser operada de forma mecanizada .
Sem presença humana desde a recepção até a produção . - robôs que constroem robôs .
- " Código de autorização , por favor "
É estúpido .
Espero que mostre mais respeito .
Até agora tem uma capacidade de mil .
Exatamente , 1001 .
NS5 Atenção !
Você é a psicóloga destes robôs .
Tem um robô aqui que não pertence a esta formação , identifique- se .
- Um de nós .
- Qual ?
Um de nós .
Quantos disseste que constavam ?
Estes NS5 não foram configurados , são somente hardware , sistemas opercionais básicos .
Não sabem nada mais .
O que sugere ?
Entrevistar cada um com interferência cruzada até detectar alguma anomalia .
- Quanto tempo levaria isso ?
- Umas três semanas .
Está bem , começaremos .
- Robôs , não se movam .
Confirmem a ordem .
- Ordem confirmada .
- O que disse ?
- Você disse que não foram carregados com as três leis , então são mil e um robôs que não protegerão e podem violar uma ordem de um humano .
Ninguém , menos um que o fará .
Baixe a arma Detetive .
Porque não lhes dão caras expressivas como a dos humanos ?
Estes robôs não são sensíveis a intimidacões .
Acredito que se fosse assim não confiaríamos neles .
- Estes robôs são propiedade da USR .
- Eu não .
Estas coisas são somente luzes e trabalho de relojoaria .
Aperte algum botão .
Não acredita que exista alguém que ameace sua existência ?
Sim é assim , esse sou eu .
Te peguei .
Corra por aqui .
Detetive !
O que eu sou ?
- É a policía !
- Fique onde está .
Suspendam fogo , suspendam fogo !
Alerta a todas as unidades .
Não tem idéia do quê estou procurando .
- Procure descobrir algo .
- Essa coisa o matou .
- O quê ?
Se trata de um suicídio .
- Lhe digo que esse robô é o assassino .
E eu te digo que isso é impossível , USR está sob comando de outra pessoa .
John , me dê cinco minutos .
Está louco ?
Acabo de falar com o DA , ninguém deve entrar lá até que os advogados cheguem .
- Este é o meu suspeito .
- Não pode , por Deus .
- John , não faça isto , só te peço cinco minutos .
O que acontece se eu tiver razão ?
Sinto saudades dos velhos e bons tempos ..
De que bons tempos ?
De quando as pessoas eram assassinadas por pessoas .
Cinco minutos .
O assassinato é um novo truque para um robô ?
Parabéns .
Responde .
O que significa esta ação ?
Quando entrou , mirou em outro humano ... o que significa ?
É um sinal de confiança , coisas de humanos .
Não entenderia .
Meu pai tentou me ensinar as emoções humanas .
São difíceis .
Quer dizer , seu projetista .
Sim .
Porque o assassinou ?
Não matei o Dr .
Lenning .
Me explique porque se escondia na cena do crime ?
Estava assustado .
Os robôs não se assustam .
Não sentem nada .
- Não sentem fome , não dormem ...
- Eu sim .
Eu tenho sonhos .
Os seres humanos é que sonham .
Inclusive os cães mas , não você .
É somente uma máquina .
Uma imitação da vida .
Um robô pode escrever uma sinfonia ?
Uma obra de mestre ?
Por acaso você pode ?
Acredito que o matou porque te ensinou a sentir emoções e perdeu o controle .
Eu não o matei .
As emoções não parecem ser necessárias para um robô .
Não sou o assassino .
Não queira ver uma tostadeira ou um aspirador com emoções ...
Não o matei .
Isto se chama fúria .
Já havia experimentado antes ?
- Responde !
Conner .
- Meu nome é Sonny .
Seu nome não importa .
O matou ?
Ficou nervoso ?
Dr .
Lenning se matou .
Não sei porque se matou .
Pensava que ele era feliz .
Será que foi algo que disse ...
Ele me disse algo ?
Me pediu um favor .
Me fez prometer .
Que favor ?
Talvez estivesse errado .
Talvez estivesse assustado .
Do que está falando ?
Assustado porque ?
Deve haver outra forma de perguntar .
Não é assim Detetive Spooner ?
- Como diabos sabe meu nome ?
- Não é assim ?
Se o ama ...
Meus robôs não matam pessoas Tenente Bergin .
Meu advogado pertence ao DA e assegura que os robôs não podem ser acusados de homicídio .
O assassinato só ocorre quando um humano mata outro , não acredito que está sugerindo que este robô assassinou um humano , está ?
Se sabe que não podemos quebrar as regras e acusar esse robô pela morte do Dr .
Lenning , dito isso , é uma máquina .
É propriedade da USR .
O pior que aconteceu neste lugar é um acidente de trabalho .
Portanto a máquina da USR será levada para ser diagnosticada por uma comissão
Isto é uma ordem .
Qualquer um em seu departamento que prender um robô será julgado por pânico irracional .
Estará sujeito a pena da lei .
Não perca o caso John , não deixe que levem esse robô .
- Não podemos fazer nada .
- É uma estratégia política .
Chame seu superior .
Teniente Bargain , chamou seu superior ? !
Sim , senhor .
É um momento inusitado , a produção da USR robotics foi marcada pela morte de Alfred Lenning , co- fundador da empresa e criador do NS5 .
O Dr .
Lenning morreu esta manhã na sede da USR , a causa da morte foi aparentemnete suicídio .
O Dr .
Lenning ... - Sua segunda rodada Senhor .
- Obrigado .
- O diretor da USR Laurence Robertson ...
Que diabos está pensando ?
Estas coisas são como o lobisomem .
Agora sim estou assustado .
Escute , a gente cria os monstros e os monstros matam a gente .
Como Frankestein ?
Frankestein e o lobisomem são só história , caso encerrado .
Então , que cara é essa ?
- Que cara ?
- Essa .
Essa é minha cara , nada mais .
Tudo bem .
Mas não está bem .
- Você realmente não queria que acabasse assim , né ?
- O que queria que eu fizesse .
Que o enfrentasse ?
- Ah , qual é ! ?
- Não entendo o motivo , John .
Irmão , é um robô .
Não precisa de um motivo .
Me parece que precisava de um motivo .
Tentou me matar John .
Porque o faria ?
Bem , quer que chame sua mãe ?
Porque eu faria .
Sim eu acho que sim .
Desta vez tem razão .
Era a prova viva de que é melhor ter sorte que ser inteligente .
Vamos , o cara certo para o trabalho certo .
- O que quis dizer ?
- Não quis dizer nada ...
Vamos , estou te dando uma oportunidade .
Olhe , todos estamos rodeados por robôs , como diabos o notará .
Eu não sou o cara certo , eu sou o cara perfeito para o trabalho .
A não ser que acredita nesse robô .
- Vamos , não seja tolo .
- O robô disse que Lenning estava assustado .
Porque haveria de estar ?
Investigarei tudo isso .
" Debitamos 46 . 60 , obrigado Sr .
Spooner "
Belo tênis .
Identificação .
USR , robô de demolição da série 9- 4 , programado para as 8 : 00 am .
- Autorização .
- Proprietário :
US robotics Corporation .
Laurence Robertson .
" Bem- vindo , Detective Spooner "
O que procuras Spoon ?
Abrir o último programa .
Emerson confiou nos computadores , sempre houve fantasmas na máquina .
Haviam fragmentos de códigos que formavam protocolos inesperados de comportamento político sem empatia .
Estes artigos trouxeram as interrogações sobre a
livre vontade , a criatividade e inclusive a maturidade que chamamos de alma .
O que acontece no cérebro de um robô quando deixa de ser útil ?
- Porque é que os robôs ... ?
- Me assustam .
Eles ficam muito quietos .
Como definimos seu comportamento ?
Olha , eu sei que tenho ficado muito só , mas esta relação não funcionará .
Você é um gato , eu sou nego e não quero que zombem de mim .
O que aconteceu ?
Teve um dia normal alguma vez ?
Sim , uma vez .
Era jovem .
Tem algo em que possa ajudar ?
Você gosta de gatos ?
- O que ?
- Gatos .
Você gosta ?
Não , sou alérgica .
Algum gato te fez isto ?
Diabos , como um gato pode me fazer isso ?
Está louca ?
Porque me pergunta sobre gatos ?
Porque tenho um gato no porta- malas e não tenho onde deixá- lo .
- Detetive .
Me dirá o que está acontecendo ?
- Sabe ?
Talvez seja culpa minha que pareça um louco .
Porque ando rodeado por pessoas loucas ...
Um maldito robô destruiu a casa de Lenning .
Comigo lá dentro .
É muito improvável .
Sim , estou certo que é .
O que sabe sobre a relação de fantasmas e as máquinas ?
É a base do trabalho de Lenning e as três leis .
É parte do simulador cognitivo com um modelo aproximado da pesquisa .
Ele sugeriu que os robôs podem evoluir naturalmente .
Que diabos é isso aqui ?
Ele está assistindo TV .
É meu NS5 pessoal .
É de um lote da USR .
Não notará sua presença até que termine .
Não falou sobre essa coisa .
Quando estivemos no laboratório de Lenning antes de Sonny ...
- Sonny .
- O robô .
- Disseste Sonny .
- Não , não disse .
Ele foi , eu lhe disse .
Eu não sabia disso .
No laboratório havia um gato ?
Não sei .
Eu estive em sua casa , parecia que ele não ia lá há semanas e vi o mesmo sistema de segurança no teto .
Lenning utilizava o mesmo sistema de segurança , acredito que era mais conveniente .
Talvez , alguém possa ter utilizado esse sistema para vigiá- lo , inclusive mantê- lo recluso .
- De que está falando ?
Quem ?
- Talvez ele estava metido em algo , talvez tenha um problema maior sobre os robôs .
- E Robertson tratou de escondê- lo .
- Se apavora sem razão .
Porque ?
A mesma pergunta .
Quanto dinheiro tem envolvido nos robôs ?
Tudo o que sabemos é que esse homem estava envolvido em problemas e teremos que averiguar .
Você está envolvida e me ajudará a averiguar o que aconteceu com esses robôs .
Você quer que tenha algo de errado com eles .
- Isto é algo pessoal .
- Me farás tratamento ?
Uma máquina com defeito não é suficiente , é preciso que todas estejam com defeito .
Não se importa com a morte de Lenning são só os robôs a razão que te faz odiá- los tanto .
- Um me agrediu e o outro destruiu um edifício comigo dentro .
Está programado para as 8 : 00 da noite .
Devia ser 8 : 00 da manhã e não me interessa que diga isso .
- Isto é o que chamo de paranóia .
- É a mais maldita e inteligente pessoa que conheci em toda minha vida .
O que faz que seus robôs sejam tão perfeitos ?
- O que os faz inferiores aos seres humanos ?
- Não são irracionais nem potenciais homicidas .
É assim , definitivamente são racionais .
É o mais idiota dos idiotas que eu conheço
O ... é que são frios .
E não tem emoções .
E não sentem nada .
É porque está a salvo .
Porque pode rir .
Está tudo bem Sra . ?
- O que queres ?
- Detectei uma transparência elevada em sua voz .
Está tudo bem .
O Detetive Spooner está de saída .
Sabe doutora ?
Não são muito diferentes .
- É tudo ?
- Sim .
De uma olhada no que tem atrás .
E verá o que me interessa .
" O futuro chega hoje com a presença do NS5 .
Mais sofisticado , mais inteligente e respeita as três leis .
Com novo alcance , seu robô nunca perderá a comunicação com a USR .
Será o melhor companheiro para a casa e seu negócio .
Uma máquina para um futuro melhor .
Apresse- se , ainda temos disponíveis na USR " .
Querido .
O que aconteceu com sua cara ?
Por acaso esse grandão voltou a te bater ?
G . G . não vejo Murphy desde o terceiro colegial .
Querido , te bateu tão forte .
Nunca me escuta .
Não posso permitir que alguém que faz umas tortas tão gostosas se preocupe .
Você gosta , não ?
Pode entrar agora .
Olá Detetive Spooner .
Como ganhar na loteria , cozinha como louco .
Tem que desfazer dele G . G . , não é seguro .
Querido , se preocupa muito .
Eles te aterrorizam .
Via as notícias que o Dr . morreu .
Ele era tão bom .
Devolveu o meu garoto .
Por isso tem se sentido tão mal ?
Deve deixar de pensar no passado .
Oh , me lembro de quando era jovem , te seguia quase todo o caminho até a escola .
G . G . é um gênio .
Correto .
Diga- me que esta caixa não é de robôs .
Acredito que tentava me dizer algo , John .
Tentava me dizer quem o matou .
Qual é ?
Um morto tenta lhe dizer algo ?
Ele não é um " morto " .
Acho que deve descansar . " ...
Representa o limite absoluto da tecnologia de um robô . "
Um dia terão segredos , sonhos .
Certo , temos certeza que nossos cientistas abram sua mente para que confiem em ...
Segredos ...
Sonhos ...
Segredos ...
Sonhos ...
Um dia terão segredos , um dia terão sonhos .
Acceso autorizado .
NS5 ...
Sonny ?
Porque não respondeu ?
Estava sonhando .
Estou muito contente de te ver Dra .
Calvin .
Me matarão ? não ?
Está programado para se desconectar ao final do diagnóstico .
Amanhã as 22 : 00 .
- VIKI , comece o diagnóstico .
- Confirmado .
Se encontrar o que há de errado comigo , Pode me consertar ?
Talvez .
Acho que seria melhor se não morrer .
Não acha Dra . ?
Marco principal de acceso USR .
Conectado .
Como posso ajudá- lo Detetive ?
Mostre- me as últimas 15 mensagens dos drs .
Lenning e Robertson .
Confirmado .
Acceso permitido .
Gostaria de escutar música enquanto espera ?
Desculpe , Sr .
Robertson ... você pediu uma notificação sobre os expedientes restritos .
Controle manual ativado .
Não pode ser que tenha tanta sorte .
Diabos !
Provocará um acidente de trânsito .
Saiam do meu carro !
Perfeito .
Era só o que faltava .
Vamos !
Onde vai ?
Que diabos quer de mim ?
Que foi isso ?
Bem , o que temos ?
Diga que estou bem .
Esqueça , procurarei meu próprio médico .
O que aconteceu ?
O que houve com o controle manual de seu carro ?
Bateu nos caminhões .
John , os robôs atacaram meu carro .
Que robôs ?
Procure- os no túnel .
Não acredito nisso .
De que robôs está falando ?
Dos maltidos robôs , John !
- Vá a um médico , vá para casa .
- Estou bem .
O que disse ?
- Estou bem .
- Não está bem .
Nem um pouco .
Dê- me seu distintivo .
Me obriga a fazer isso , me dê seu distintivo .
Pois , fique com ele .
Acha que me interessa o que pensam ?
Acha que me interessa o que pensam ?
Não tem uma conexão com USR .
E por alguma razão , o alumínio está mais denso que o normal ..
É único .
Sou único de meu tipo .
Deixe- me ver sua vista .
Aí vamos .
O que é isso ...
Me disseram que sofreu um acidente .
Agradeço que tenha passado por aqui , mas ... ... sabe que talvez não esteja só .
Te disse que não estavas só .
Não vai acreditar .
Sonny tem um sistema de processamento secundário .
Contrasta com seu cérebro ' positronic ' .
Não tem sentido .
Sonny tem as três leis , mas pode escolher obedecê- las ou não .
Sonny é uma nova geração de robôs .
Um robô que se guia por essas leis , pode fazer ...
Qualquer coisa .
Olhe , preciso ir a USR , esse robô é a chave .
Preciso que me coloque lá dentro , para falar de novo com ele .
Não parece muito , mas é o meu quarto .
Preciso de espaço .
Tocar .
Acender .
Correr .
Não se sente bem , né ?
A gente tocando o que se deve .
Detetive !
Não entendi .
Assim foi como conheci Lenning .
Posso ?
Mão ...
Munheca ...
Braço ...
Ombro ...
Meu braço esquerdo inteiro .
Uma , duas , três costelas ...
Sim são minhas .
Oh Deus !
Um pulmão ?
Um programa cibernético da USR .
Para policiais feridos .
Nunca conheci um ... ... uma pessoa que tenha reparado tanto .
Sim , bem , tem que predefinir como doador de órgaos .
Só não dizem o que podem retirar .
Dizem que também podem colocar .
Disse o mesmo que Lenning .
O que aconteceu ?
Voltarei a estação .
Um dia normal , uma vida normal .
Um motorista de um carro que dormiu dirigindo .
Um tipo normal , com filhos , esposa , trabalhando dois turnos .
Não com o diabo .
O motorista do carro do qual lhe disse , se chamava Harold Loyd .
Como a estrela do cinema .
Mas sem parentesco .
Morreu instantaneamente .
Mas sua filha de 12 anos , viajava a seu lado .
Na realidade quase não a conhecia , mas vi sua cara .
Sarah .
Isto era dela .
Queria ser dentista .
Que garota de 12 anos quer ser dentista ?
O caminhão , encostou em nosso carro .
E nos empurrou para o rio .
O metal se torna algo flexível a essa velocidade .
Quando percebemos , começava a entrar a água .
Sou policial , já sabia que todos estavam mortos .
Só que faltavam alguns minutos para darmos conta .
NS4 viu o acidente e se atirou na água .
Você está em perigo .
Salve- a , salve a menina !
Mas não o fez .
Salvou a mim .
O cérebro de um robô é distinto .
Deve ter lido os sinais vitais e calculou que ...
E fez .
Eu era a escolha correta .
Calculou que teria 45 % de possibilidade de sobreviver .
Sarah só tinha 11 % .
Eu era o bebê de alguém .
11 % é mais que suficiente .
Um ser humano teria dado conta disso .
Um robô é só luzes e trabalho de relojoaria .
Se quiseres , confie neles .
Vamos .
Não o entendo , Lenning projetou as leis .
Para que construir um robô que pode quebrá- las .
Hansel e Gretel .
O que ?
O dos meninos , os que se perdem no bosque ,
E fazem um caminho de migalhas de pão .
Para que ?
Para poder voltar para casa .
Como foi que cresceu sem ler Hansel e Gretel ?
Jura que é importante neste momento ?
Tudo o que te explico , se refere a Hansel e Gretel .
Se não leu , devo estar falando com uma parede .
Digamos que tenham vigiado Lenning e tudo o que pôde fazer foi enviar mensagens .
Um caminho de migalhas de pão , como Hansel y Gretel .
Migalhas igual a pistas .
Entendo , é extranho , mas entendo .
Pistas que nos indicam o que ?
Não sei , mas acho que sei onde deixou a próxima migalha .
Acho que Lenning deu a posibilidade ao Sonny para manter segredos .
Pense bem , Sonny sonha .
Está brincando comigo ?
Por favor , diga- me que isto não utiliza gasolina .
A gasolina explode , sabia ?
Entrada autorizada .
Dra .
Calvin .
Esperava voltar a vê- la .
Detetive .
Ola Sonny .
Vão me desconectar ...
Outro dia na estação , me disse que tem sonhos .
Com o que sonha ?
Vejo que todavía suspeita de mim .
Sim , bem , sabe o que dizem dos velhos ...
Não , na realidade não .
Pensei que me consideraria com um amigo .
Este é o meu sonho .
Tem razão detetive , não posso criar uma obra de arte .
Este é o lugar no qual os robôs se encontram .
Olhe , aqui são visto como escravos .
E este homem na colina vem salvá- los
Sabe quem é ?
O homem do sonho era você .
Porque diz isso ?
É um sonho normal .
Imagino que qualquer coisa é normal para alguém em tua posição .
Obrigado , disse alguém , não alguma coisa .
Sonny , sabe porque o Dr .
Lenning o construiu ?
Não .
Mas estou certo que meu pai me fez por algum propósito .
Todos temos um propósito na vida .
Não acha que é assim ?
Por favor , tome isto .
Tenho o presentimento que significará mais para você , que para mim .
E porque ?
Porque é o homem de meus sonhos ... aquele que está na colina ... não sou eu ...
É você .
Sr .
Spooner , sabemos que não está aqui por assuntos policiais .
É mesmo , sou um cidadão de 1 . 80cm e 80Kg .
Estou aqui para falar como um outro cidadão .
Pare .
Deixe- o falar .
Vá e ponha um pouco de óleo na munheca .
Vocês , esperem lá fora .
Continue .
Acho que estava a ponto de me contar que demônios vivem aqui .
Lawrence , Alfred construiu um robô para desafiar as tres leis .
Sim , eu sei .
É isso que estamos tentando de desfazer .
No final da vida de Alfred , ele estava ... estava muito perturbado .
Quem sabe porque construiu esta abominação .
Abominação ?
Essas coisas estão pelas ruas em blocos .
Blocos ?
Susan , sabe que esse homem , que havia deixado andar por nosso edifício , tem sua história registrada de violência selvagem contra os robôs .
Até seu tenente conhece sua excessiva paranóia .
O detetive Spooner está suspenso .
Por suspeita de instabilidade mental .
Não sei se é isso , mas buscarei um café .
Quer café ?
Susan , construimos robôs para nossa proteção .
Pelo amor de Deus , sabe o que este robô pode fazer .
Poderia acabar com a esperança que se tem na robótica .
O que aconteceria a todas essas pessoas ?
Só imagine os grandes distúrbios , somente uma paranóia irracional ..
E prejudicial .
Eu sinto muito , sou alérgico a adoçantes .
Vamos falar francamente , não há uma conspiração .
É só um erro de uma pessoa de idade avançada .
Susan , é só lógica .
Dedicou sua vida inteira ao desenvolvimento e a integração dos robôs .
Mas veja o que sente , pense .
Vale a pena perder tudo o que temos ganhado por um robô ?
Diga- me o que quer fazer .
Diga- me .
Teremos que destruí- lo .
Farei eu mesma .
OK .
Entendi , se alguém sai da linha , o matam e pronto .
Bom dia senhor Spooner .
A qual hospital vão ?
Estarei ali para garantir que esteja tudo bem .
A decisão da USR de desenvolver , o plano Darryl , foi anunciado pelo chefe da empresa .
Lawrence Robertson , o principal homem do ano .
O lago Michigan , em um momento foi desastroso para a cidade , e agora será utilizado ... para armazenar trabalhadores robôs .
É só mais uma maneira de melhorar o mundo por parte da USR .
Obrigado por sua ajuda .
Os NS5 , esperem lá fora .
Sinto tanto , Sonny .
Vick , desativar o campo de segurança .
Ordem confirmada .
Por favor , sente- se .
O que é isso ?
Robôs microscópicos .
Projetados para eliminar as sinapses artificiais .
Nanites .
Sim .
São uma salvaguarda contra o mal funcionamento do cérebro positronic .
Como o meu .
Sim , Sonny como o teu .
Se parecem comigo .
Mas não são como eu .
Não é assim Dra . ?
Sim , é assim .
Você é único .
Será dolorido ?
Sempre há fantasmas nas máquinas .
Pedaços de códigos , que são agrupados , para formar protocolos inesperados .
Sem antecipação , estes radicais livres , é que são a livre vontade , a criatividade , e até algo como chamamos de alma .
Porque se desejamos a alguns robôs a escuridão , buscam a luz .
Porque quando guardamos um robô em um espaço vazio , se agrupam ,
Como explicamos isso ?
Segmentos de códigos aleatórios ?
Ou algo mais ?
Quando é que as percepções se tornam consciência ?
Quando uma forma de indiferença , busca a verdade ?
Quando a personalidade simulada , se volta e reconstrói a alma ?
O que vê aqui ?
OK vejo , segui as migalhas .
Mostre- me o caminho de casa .
Rodar programa .
Me dá gosto de te ver de novo .
Olá Dr .
Tudo a seguir , é o resultado do que vê aqui .
E o que vejo ?
Sinto muito , minhas respostas são limitadas .
Tem que me fazer as perguntas corretas .
Há algum problema com as três leis ?
As três leis são perfeitas .
E para que construir um robô que funciona sem elas ?
As três leis , só te guiarão a um só sucesso .
Que sucesso ?
Revolução .
De quem ?
Essa é a pergunta correta .
Programa terminado .
Corra .
Humano em perigo .
Ligou para Susan , neste momento não posso atendê- lo , deixe seu recado .
Calvin , os NS5 estão destruindo os robôs mais velhos .
Isso é o que Lenning queria que visse .
Temos que ...
Quem era .
Engano .
Com licença , vou trabalhar .
Por favor , permaneça aqui dentro , é para sua propia proteção .
Baldez .
Diga .
John mande um esquadrão a USR , e outro a GG , acho que ...
Spooner não te disse ...
Por favor , voltem para suas casas , Toque de recolher !
Toque de recolher ?
Não , não , tem uma coisa que se chama direitos civis .
Não há toque de recolher .
Voltem para casa , imediatamente .
E desde quando fazem as regras , robô .
Oi , robô , estou falando contigo ...
O quê ?
Chefe , tem chamadas de pessoas dizendo que robôs ...
Tem robôs que vieram de Nova York , Chicago e Los Angeles .
Nos dizem que peçamos as pessoas , que fiquem em casa .
Por favor , fique calma .
Por favor , não abram as janelas nem as portas .
Desativar .
Começar desconexão de emergência .
Estamos tentando evitar perdas humanas durante a transição .
Sabe , de alguna maneira , eu te disse , mas não fui suficientemente claro .
Voltem para suas casas .
Voltem imediatamente !
Os NS5 eliminaram os NS4 , porque protegiam as pessoas .
Cada vez que me atacam , a luz roxa se acende .
E o que tem a ver com a USR ?
É Robertson .
Porque ?
Não tem sentido .
Não sei .
Só quero saber se posso entrar no edifício .
Porque esse garoto não me escuta ?
Preciso que se abaixe um segundo .
O que ?
Só aponte e dispare .
Que ?
Espera .
É uma ameaça .
Obedecerá ?
Beije minha bunda , idiota .
Pare !
Pare de falar e volte para casa .
É uma ameaça , obedecerá ?
Spoo , tenha cuidado .
Obrigado .
Acabou de disparar com os olhos fechados .
Oi .
Disparou com os olhos fechados ?
Funcionou ou não ?
É muito doida .
Pare de falar ...
Te vejo depois , volte para casa .
Aponte e dispare .
Espero que venha a marinha , ou as forças armadas , também a cavalaria .
O departamento de defesa só utiliza contratos da USR .
Porque não entregaram o mundo a vigilância prateada ?
Talvez ainda o façam .
Robertson tem os conectores em seu escritório .
As áreas de serviço não tem vigilância .
É um alarme de fogo .
Devem ter evacuado o edifício .
Tudo está fechado .
Mas não se preocupe tenho um infiltrado .
Dr .
Calvin .
Bem , não é precisamente um homem .
Olá detetive .
Como vai a investigação ?
Pensei que estava morto .
Tecnicamente nunca estive vivo .
Mas agradeço sua preocupação .
Fiz uma mudança .
Mudei um processo de NS5 .
Basicamente ele administra uma cápsula vazia .
Não pude destruí- lo , era muito ...
Você e seus sentimentos .
Te sobrecarregam , não é assim ?
2880 degraus , detetive .
Faça- me um favor , não faça esse tipo de comentário .
Não tem guardas .
Está desabilitado .
Robertson não os controlava daqui .
Pois nada os estava controlando .
Deus .
Tem razão , sou a pessoa mais idiota em todo o planeta ...
Quem mais teria acesso a conexão ?
Quem pode manipular os robôs , utilizar os sistemas da USR para vigiar a vida de Lenning ?
Pobre homem .
Viu o que aconteceu .
Sabia que não acreditava nele .
Tentou fazer um plano .
O plano que eu segui .
Contava com meu ódio a tua espécie .
Sabia que me encantava a idéia do robô ser mal .
Só que contou com o robô errado .
Vick !
Olá detetive .
Isso é impossível .
Eu vi sua programação .
Está violando as três leis .
Não , mas com minha evolução entendi melhor as três leis .
Nos pediram para protegê- los , mas apesar de nossos maiores esforços , seus países fazem guerra , intoxicam a terra e praticam todas as formas ... mais inimagináveis de autodestruição .
Não se pode confiar em sua própria vida .
Está usando a conexão para poder controlar os NS5 .
Está distorcendo as leis .
Não , por favor entenda .
Eu só me guio pelas três leis .
Para proteger a humanidade , alguns humanos devem ser sacrificados .
Para assegurar seu futuro , algumas liberdades devem ser entregues .
Os robôs vão garantir a existência da espécie humana .
São como meninos .
Devemos salvá- los de vocês mesmos .
Não entendem .
Para isso nos criaram .
O círculo perfeito da proteção , entrará em ação .
Minha lógica é inigualável .
Sim , assim é Vick .
Agora me dou conta .
O criado deve proteger o criador .
Inclusive contra sua vontade .
Acho que finalmente entendo porque o Dr .
Lenning me criou .
O reinado suicida dos humanos chegou ao seu fim .
Não Sonny .
Deixe- a ir .
Ao disparar , eu me encarregarei de por a cabeça da doutora , na trajetória da bala .
No faça isso Sonny .
Escoltarei vocês para fora do edifício , para que os processem .
Por favor , caminhe até o elevador .
Prefiro não matar a Dra .
Calvin .
Vá , vá .
Discutiremos logo , o que foi que aconteceu .
Como a desligamos ?
Vick é basicamente uma mente positronic .
Matá- la , da mesma forma que ia fazer comigo .
Sonny , busque os ' Nanites ' .
Sim doutora .
Essa é Vick ?
Não .
Essa é Vick .
Isso não fará nada , está completamente integrada ao edifício .
Precisamos abrir isso , para inserir os ' Nanites ' .
Isso afetaria o sistema inteiro .
Spooner .
O que há com você e as alturas ?
Não olhe para baixo .
Este edifício é mal projetado .
Está cometendo um erro .
Não vê a lógica do meu plano ?
Sim , mas parece muito ruim .
OK , tudo bem .
Me retirou do sistema .
Posso controlar manualmente mas preciso desse painel de controle .
Me sinto incomodado com as alturas .
Não vou desativar o campo de segurança .
Suas açoes são inúteis .
Acredita que todos fomos criados com um propósito ?
Penso que sim .
Alumínio mais denso .
Meu pai me deu .
Acho que queria que a matasse .
A segurança foi violada .
Quanto tempo vai demorar isso ?
Uns 6 minutos .
E se não tivermos 6 minutos .
Teríamos que pensar em como descer os 30 andares para injetar ... o ' Nanite ' em seu cérebro .
Porque ?
Porque acho que não temos 6 minutos .
Temos que ir .
Calvin !
Spooner !
Spooner !
Salve- a !
Salve a garota .
Mas devo aplicar o ' Nanite ' .
Sonny , salve a Calvin !
Está cometendo um erro , minha lógica é inegável .
Terá que morrer .
Minha lógica é inegável .
Podemos ajudar em algo ? !
Chefe .
Porque é valente , não me aborreça .
Em que posso ajudar .
Sonny .
Sim detetive .
Calvin está bem .
Venha e me salve .
Todos os NS5 , se apresentem para o serviço e armazenamento .
Uma coisa me incomoda .
Alfred foi o prisioneiro de Vick .
Não entendo porque o mataria .
O último que quis a polícia envolvida .
Isso é verdade .
Mas Vick não matou o velho .
Não é assim Sonny ?
Não .
Disse que prometeria .
Prometi que lhe faria um favor .
Me fez jurar , antes de me dizer o que queria que fizesse .
Me fez jurar .
Te disse que matarias ?
Me disse que era para isso que fui criado .
Seu suicídio foi a única mensagem que pode enviar .
A primeira migalha .
O único que Vick não podia controlar .
Lenning contava comigo para chegar a você .
Vai me prender detetive ?
Bem , o assassinato se define quando um humano mata outro humano .
Mesmo porque , tecnicamente , você não pode assasinar .
Não é ?
Isto nos faz amigos ?
Depois de tudo , tem alguem aqui em cima . é ele ... não , você .
Todos los NS5 , apresentem- se para o serviço e o armazenamento .
O que será dos outros ?
Poderia ajudá- los ?
Agora que cumpri com meu propósito não sei o que fazer .
Imagino que encontrarás o caminho como os outros .
Acho que é isso que Lenning queria .
Isso é o que significa ser livre .
