Oi .
Eu sou Johnny Knoxville .
Bem- vindos ao Jackass .
Olá .
Eu sou Johnny Knoxville e estou indo alugar um carro .
E aí ?
Hã , eu fiz uma reserva .
Certo , eu preciso da sua carteira de motorista e de um cartão de crédito .
Tudo bem .
Preciso de uma assinatura aqui de que você irá usar seu seguro ao invés do nosso .
É aquele carro branco ?
Sim .
Nós vamos andar ao redor dele e inspecioná- lo juntos .
Parece muito bom .
Só estou procurando por amassos e arranhões grandes .
Certo .
Nós escreveremos aqui sobre qualquer coisa mais notável .
Uma pequena marca aqui .
Certo .
Não , nós vamos tomar muito cuidado dele .
Obrigado .
Tenha uma boa semana .
Você também .
Obrigado .
Eu sou Johnny .
Pelo jeito teremos muito trabalho pra fazer aqui hoje .
Acredite em nós .
Nós vamos nos divertir .
Oi .
Eu sou Johnny Knoxville , e isso é chamado de ...
" Destruição do Carro Alugado "
Oh , merda !
Desliga o carro .
Oh , merda !
Eu acho que nós não reforçamos o pára- brisas .
Aquele corno veio ... me errou por muito pouco .
É por isso que você tem essas barras atrás de você , cara .
De quem é esse carro ?
Esse carro é de vocês .
Eu aluguei ele de você há uns dias .
Sim .
Certo , o que ... ?
É , eu atropelei um cachorro .
Um cachorro não faria isso .
Entra aqui .
Eu sofri um acidente , como você pode ver .
Eu estava ...
Tipo , eu bebo .
Eu só apaguei , então eu , hã ...
Você andou bebendo ou algo assim ?
Sim , eu bebi um pouco , pra ser sincero .
Tem alguma placa nele ?
Tinha .
Ah é ?
Bom , eu espero que vocês possam arcar com parte do custo .
Oh , não .
Porque eu aluguei de vocês de forma clara e honesta .
Eu não quero ficar com todo o prejuízo .
Bom , você vai ficar com todo o prejuízo .
Bom , eu não acho que eu devo .
Eu acho que vocês devem ajudar .
Não .
Você negou qualquer cobertura adicional .
Está aqui .
Você recusou .
É , mas isso é só um papel , sabe ?
É um contrato legal .
É , mas eu estava um pouco ...
Eu estava ...
Eu tinha bebido um pouco quando eu assinei aquilo , também , então ...
Nós vamos ter que acertar isso .
É , você vai ter que pagar por aquele carro .
Bom , você vai ter que me ajudar a pagar por aquele carro .
Não , nós não fazemos isso .
Eu o devolvi com o tanque cheio .
Você o devolveu totalmente destruído .
Bom , ele está com o tanque cheio .
Essa é a menor de nossas preocupações agora , o tanque de gasolina .
Isso é um absurdo .
Eu nunca vi nada parecido antes .
O que isso significa ?
Ninguém nunca fez isso antes .
Bom , eu não posso pagar por isso .
Bem , você vai ter que pagar .
Bom , eu não vou .
Olha , eu vou deixar vocês dois acertarem isso e eu vou ali fora mas , hã , aquele carro vai ter que ser pago .
Foda- se !
O Knoxville dividiu meu saco no meio .
Esse é " O estimulador de músculos "
Oh , dói o dente !
Eu nem mesmo consigo desligar isso .
Eu pensei que fosse pra ajudar .
Certo , está pronto ?
Sim .
Certo , certo , já entendi .
Eu vou cuidar de você .
- Tudo bem , tá certo .
- Oh , meu Deus , é muito ruim .
Tudo bem .
Você tá bem ?
Tô ótimo .
Certo .
Vamos lá .
Relaxa .
Vamos lá .
Deixa pro papai aqui .
Oh , meu Deus , é ruim pra caralho .
Deixa pro papai .
Vamos lá .
Você vai ficar com seios de aço .
É , você está tão pálido agora .
É , esse vai no períneo .
É , ele vai ...
Vai ali .
Esse vai no períneo .
Oh , cara , que merda .
Quem vai colocar no períneo ?
Caso vocês não saibam o que é o períneo o períneo é aquele ponto que fica entre o saco e o cu , e ...
- Isso fede ?
- Ele cheira " homem " ?
- Cheira .
Apenas cheira isso .
Apenas cheira isso .
Ehren , cheira isso .
Não , vamos lá .
Certo , vamos fritar meu saco .
Certo , certo , vamos logo com isso .
- Estamos prontos ?
- Ele tá frito , cara .
Certo .
Ele tá gostando !
Ele tá ...
Ele gostou .
Boa tarde .
Tudo bom ?
Filho da puta .
O que aconteceu ?
Oh , cara !
Oh !
Ah , merda !
Oh !
Bom , agora os gatos estão dançando
E todo mundo está se sentindo bem
E numa noite de quarta- feira , certamente vai haver uma briga
É , uma briga
Eu disse que alguém vai tomar na cabeça hoje à noite
Bom , agora todo mundo está mexendo
E todo mundo está pedindo mais
Mais
Eu disse que vai ter uma piscina de sangue ...
Eu disse que alguém vai tomar na cabeça hoje à noite
Nós vamos levantar as cadeiras
Destruir as paredes
Esmagar a banda
E ter um baile de verdade ...
Todo o salão de dança vai virar uma zona
Bom , os gatos estão dançando
E todo mundo está se sentindo bem
Muito bem ...
Eu disse que alguém vai tomar na cabeça hoje à noite
É !
Isso foi a melhor coisa que eu já vi .
Derrubar as paredes Esmagar o lugar
Ter um baile de verdade ...
E o salão inteiro vai virar uma zona ...
Oh , merda , cara .
... E numa noite de quarta- feira , certamente vai haver uma briga
Uma briga !
Eu disse que alguém vai tomar na cabeça hoje à noite .
Você tá bem ?
Você tá bem ?
Você tá bem ?
Vem aqui !
Ajuda ele !
Ajuda ele !
Ajuda ele !
Médicos !
Não , não , não , não .
Não mexe nele .
Não mexe nele !
Oh , merda .
Ele tinha más notícias escritas nele todo .
Você está bem ?
Tá legal ?
Isso foi , tipo , a pior coisa que poderia ter acontecido ali . o John não pode mais dirigir .
Eu não sei o que aconteceu .
Eu só lembro da gente no ar e a próxima coisa que eu sei Eu estava ... todo fodido .
Olha aquele carro .
Cara , você estava fazendo muita merda .
Nós estamos aqui em Tóquio , e eu tô a fim de me divertir .
Oi .
Eu sou o Party Boy .
Oh , posso testar esse ?
Lá vamos nós .
É minha música de diversão .
Você gosta ?
Ela tipo te faz querer se divertir , né ?
Eu meio que me sinto com vontade de me divertir agora .
Pronto ?
Vê , isso é o que os grandes fazem mas algumas vezes eles não querem ...
Merda !
Não puxa , cara .
Você não pode abrir a boca dele à força .
Ele vai perdendo a força devagar .
Ele já saiu ?
Não , você tá girando ele !
Que merda , você tá girando ele !
Oh , caralho !
Ele pegou meu mamilo , cara .
Ele pegou a merda do meu mamilo .
Espera , espera , ele vai te ajudar .
Eu sei .
Eu sei .
Segura aí , segura aí .
Espera .
Não se mexa .
Seu viadinho !
Oh , olha as marcas de dente .
Cara .
Eu sou Bunny , o salva- vidas e se um desses jacarés tentar atrapalhar a gente nadando
Eu vou lutar contra eles
E provavelmente vou deixá- los no chão .
Se ele cair perto de um jacaré , e um jacaré pegá- lo , o Steve- O vai relaxar , deixar o jacaré pegá- lo
E , eu espero , o jacaré vai soltá- lo .
Oi .
Eu sou Steve- O , e essa é ...
" A corda- bamba dos Jacarés "
Oh , merda .
O fracasso não existe , Steve- O .
Dê mais um passo .
É isso aí .
Uma coisa que eu sei é dar uma boa andada na corda- bamba .
Oh , não .
Oh , sim .
Você é foda .
Você é bom .
Bota o frango nele !
Isso !
Isso !
Oh , merda .
Aí está .
Isso , aí está .
Comida , comida , comida comida , comida .
Vai pro outro lado .
Não , continue indo , Steve- O .
Oh , merda !
Oh , merda !
Isso !
Vamos lá , Steve- O , mantenha a cabeça erguida !
Mantenha a cabeça erguida , Steve- O !
Mantenha a cabeça erguida !
Mantenha a cabeça erguida !
- Caras , vocês têm que fazer isso !
- Mantenha a cabeça erguida !
Mantenha a bunda erguida !
Você consegue !
Vamos lá , vamos lá !
Mantenha a bunda ...
Bota isso na bunda e deixa ele pegar .
Vamos lá .
Enfia o osso na sua bunda .
E deixa ele puxar pra fora .
Se prepara .
Fica aí .
Não se mexa .
Não se mexa .
Antes que você perceba já vai ter terminado .
Não olha !
Não olha !
Steve- O , não olha .
Não olha !
Não olha !
Não se mexa !
Não se mexa !
Fica parado !
Fica parado !
Ele está indo pegar o rabo .
Não olha !
Não olha !
- Não se mexa !
Não se mexa !
Eu passei por cima de um crocolido .
Que inferno .
Oh , meu Deus .
Por que você não consegue andar numa corda- bamba ?
Eu não sei .
Eu achei que você ia conseguir .
É .
Eu só ...
Eu não sei , cara .
Tenho certeza que eu podia aprender mas hoje ... você sabe hoje é minha primeira vez .
Eu sou Bam Margera , e meus pais estão dormindo já faz tempo .
São 0 : 42 agora e o Phil tem que estar no trabalho às 5 : 00 amanhã .
Então ele está tentando ter uma ótima noite de sono e eu vou acordá- lo agora .
Eu tô morrendo !
Mas que merda !
Oh , meu Deus , eu vou abrir as janelas .
Tá todo mundo louco aqui .
Olha a barriga do Phil .
Oh !
Oh , meu Deus !
Phil , você tem que estar de pé às 5 : 00 da manhã .
Às 6 : 00 , eu tenho que estar no trabalho .
5 horas depois
Aí , lá vem ele .
Lá vem ele .
Lá vem ele .
Jesus Cristo , Bam !
Eu quase quebrei a perna tentando sair dali !
Tem dessa porcaria espalhada em todo a merda do ...
Como eu vou pro trabalho agora ?
Vai !
Eu ...
Oh !
Jesus !
Aquela mulher na esquina fazendo seu papel
Deixa a bunda na esquina até que seus pés esfriem
Sabendo com certeza aquela garota é foda
Se você segurar sua mão pra fora , ela vai devolvê- la pra dentro
Melhor andar , não fale ela é toda falsa
Não pode ser amigo dela a menos que você gaste
Parede por parede , afinal , se prepara pra jogar
Seu dinheiro na vagabunda
Porque ela pensa que é tão so ... fisticada
Tão so ... fisticada
Tão so ... fisticada
Tão so ... fisticada .
O que você tá fazendo ?
Você sabe , eu vou ter que prender você agora mesmo com tudo isso nas suas roupas .
Qual é o seu problema ?
Do que você está falando ?
Tira isso do seu bolso , cara !
Isso tudo sou eu !
- Tudo isso !
- Tudo isso !
Isso tudo sou eu !
Que merda é essa ?
- O que é isso ?
- São minhas bananas .
Nunca mais volte aqui , cara !
O que você ... ?
Sai fora !
E tira todas essas coisas dos seus bolsos .
Caralho !
Tira tudo isso !
É assim que você trata um idoso ?
Sai fora !
Vai !
Um idoso que rouba , eu não posso acreditar .
Ei cara , que tipo de jogo você tá jogando ?
Sai fora !
Sai daqui , cara !
Mas que merda !
Qual é o seu problema ?
Sai daqui !
Cara , pára de brincar !
Eu fui amante de Lon Chaney !
Volta lá e ama ele !
Então , nós vamos até essa loja de materiais ... eles vendem privadas ... e , hã , eu vou cagar ali mesmo em uma das privadas .
Eu vou cagar nas calças antes da gente chegar naquela merda de loja .
Dave , lute contra isso , cara .
E eu nem quero fazer uma piada sobre isso agora porque eu só quero segurar isso pra dentro .
Precisa cagar ?
Muito .
Sério ?
É .
Sério , cara , não faz isso .
Você quer estragar tudo ?
Eu juro por Deus , está ...
Sério ?
Tanto assim ?
Sim , tipo , é um problema de verdade .
É a pior vontade de cagar que você já teve ?
Não , não .
Eu já caguei nas calças numa feira .
Oh , cara , ele tá cagando agora .
Sai do carro !
Oh , sai fora , cara , sai fora !
Não caga , sai daqui !
Vamos , cara , sai da merda do carro .
Sai dessa merda logo !
O que eu faço ?
Você se cagou ?
Puta que o pariu !
Eu vou tomar um táxi de volta pro hotel .
Ele cagou pra todo lado .
Qual o problema , cara ?
Eu tive que sentar aqui
Enquanto ele cagou .
Eu preciso ir pra casa agora .
Tá na minha mão .
no mesmo dia , mais tarde
Isso é um parafuso ?
Nós temos vários ...
Mas que merda você tá fazendo ?
O que é isso ?
O que você tá fazendo ?
Oh , me desculpe .
Eu tô quase acabando .
Eu espero que você não tenha cagado aí , seu filho da puta .
Se você cagou aí você vai limpar , amigo .
Isso é nojento , cara .
Mas que desgraçado filho da puta .
Quer ver de novo ?
Mas que merda ?
Que ... ?
Peguei ele , cara .
Vire- se .
Vamos ver .
Isso foi muito ...
Oh ... não !
- É .
- Olha pra mim .
Essa foi uma boa .
Estamos prontos .
Eu sou Ehren McGhehey , e essa é " A Ratoeira " .
Você vai ser o gato , eu vou ser o rato
Você vai ser o gato , eu vou ser o rato
Você vai ser o gato , eu vou ser o rato ...
Vai , vai , vai , vai !
... Você vai ser o gato , é , eu vou ser o rato
Você vai ser o gato , eu vou ser o rato
Você vai ser o gato , baby , Eu vou ser o rato
Tá bom !
Tá bom !
Tá bom ! ... Você vai ser o gato ...
Ah , vai !
Ah , vai .
Certo , já chega .
Já chega !
Já chega !
Eu peço !
Ei !
Tempo !
Isso não vai funcionar .
Talvez funcione .
O que vai acontecer aqui ?
Eu não sei mas não vai ser o que nós queremos que aconteça .
O Raab tá colocando uma merda de um tampão .
Isso é como uma cueca do tamanho da Courtney Love .
Caras , isso é , tipo , pior do que ser enforcado .
Eu sou o Raab Himself e eu sou mesmo um puta idiota .
Oh , isso é engraçado .
Não funcionou .
Não .
Nós temos que tentar de novo , cara .
Vamos fazer isso de novo .
Oi , eu sou o Raab Himself , e esse é o " Bungie- Cueca " .
Isso é a sua bunda cheia de merda , cara ?
Olha essas cuecas , cagadas e cheias de sangue .
Não foi tão legal .
Eu não acredito .
Certo , nós estamos aqui em Valley hoje para fazer o nosso pequeno teste de controle de tumulto .
Este é George Hruska .
Tudo bem , George , hã , o que você faz e o que nós estamos fazendo aqui hoje ?
Bom , eu sou vice- presidente de operações da ALS Technologies .
Nós fabricamos munição menos- letal .
Nós somos uma das maiores empresas do ramo nos Estados Unidos e nós vamos atirar em você com um de nossos projéteis .
É chamada de " caneta preventiva " .
É um saco com cauda , de 40 gramas .
Ele irá viajar à aproximadamente 7 . 5 quilômetros por segundo .
Isso é letal ?
É considerada menos letal .
Então , essa manhã eu pensei que eu iria levar o tiro no peito com esse projétil , mas George e sua empresa disseram que eu estava louco porque se pegasse no meu coração ,
Eu estaria provavelmente fodido , então , hã ...
Nós queremos tomar todo o tipo de precaução ...
Certo . ... necessária para ajudar a proteger seus órgãos vitais .
Onde está meu intestino ?
Ele está nessa área ?
Eu acho que sim .
Lindo .
Então você vai dar uns tiros pra praticar ?
Certo .
Jesus Cristo .
É .
Você sabe , isso não é o tipo de coisa pra brincar .
Isso não é coisa pra qualquer um simplesmente levar um tiro de uma espingarda 12 e , hã , você sabe , pensar que pode agüentar .
Você sabe , uma das razões de eu estar fazendo isso é porque eu posso fazer isso num ambiente controlado .
A segurança está fora .
Tá esquentando .
Aquilo realmente doeu .
Parece que doeu mesmo .
Oh , merda , cara .
Você viu o jeito que eu fui com a mão pro meu estômago ?
É instintivo .
Você não pode ensinar aquilo .
Isso dói muito .
Estar deitado e tentar ficar de pé é ...
Oh !
Oi .
Eu sou Wee Man , e esse é o " Grande Cone " .
Oh , meu Deus , meus freios !
Eu não posso ...
Meus freios !
Meus freios !
Meus freios !
Me pára !
Me pára !
Me pára !
- Você tá bem ?
- Foi tão rápido !
- Você tá bem ?
- Sim .
Você ...
Seus freios quebraram ?
Sim .
Essa coisa toda não funciona .
Sério ?
Você pode me empurrar até o topo ?
Eu quero fazer de novo .
Eu realmente adoraria uma Miller " High Life " .
Oh , você tá com sérios problemas .
No canto azul ... ... de West Chester , Pennsylvania ...
Enche ela de porrada !
No canto vermelho ... ... a campeã mundial de Kung- Fu peso pena ...
Eu estou para ser enchido de porrada por uma garota .
Cara , eu disse pra você manter a esquerda erguida !
Eu não vou aceitar !
... sete ... oito ... nove ... dez .
Ela venceu .
É isso aí .
E a vencedora .
E ainda campeã .
Agora diga o nome dela .
Olha esse bocal cheio de sangue .
Oh , Deus , meu maxilar está , tipo , 10 centímetros pra esquerda .
Eu realmente me senti bem por um tempinho até que ela me socou no nariz .
Eu sabia que ela estava jogando sujo .
" Salto com Vara Tropical "
Um , dois , três , quatro .
Oh , Jesus !
Vai pegar o gato morto .
Cara , eu já estive nesse lugar antes .
É uma merda .
Quando os dias são curtos e as noites são longas
E eu ando e eles andam
Eu giro e eles giram
E eu danço e eles dançam
E eu vôo e eles voam
Bom , nós estamos lá fora nos divertindo
No sol quente da Califórnia
Onde eles estão lá fora se divertindo
No sol quente da Califórnia
Onde eles estão lá fora se divertindo
No sol quente da Califórnia .
Isso !
Oh , Deus !
Eu tenho uma foto
De nós dois
Você escreveu " eu te amo "
Eu te amo também
Eu sento lá olhando quando não tem mais nada pra fazer
Oh , está colorido
Seu cabelo é marrom
Seus olhos são castanhos
E suaves como nuvens
Eu às vezes beijo você quando não tem mais ninguém perto
Eu tenho sua foto , eu tenho sua foto
Eu queria um milhão de você sobre mim
Eu quero um médico pra tirar sua foto
Pra que eu possa olhar pra você por dentro também
Você me levanta e me abaixa
Eu tô me ligando , eu tô me tornando redondo
Eu tô me tornando Japonês , Eu acho que tô me tornando Japonês
Eu realmente acho
Eu tô me tornando Japonês , Eu acho que tô me tornando Japonês
Eu realmente acho
Eu tenho sua foto , eu tenho sua foto
Eu gostaria de um milhão delas sobre mim
Eu quero um médico pra tirar sua foto
Pra que eu possa olhar pra você por dentro também
Você me levanta e me abaixa
Eu tô me ligando , eu tô me tornando redondo
Eu tô me tornando Japonês , Eu acho que tô me tornando Japonês
Eu realmente acho
Eu tô me tornando Japonês , Eu acho que tô me tornando Japonês
Eu realmente acho
Eu tô me tornando Japonês , Eu acho que tô me tornando Japonês
Eu realmente acho
Eu tô me tornando Japonês , Eu acho que tô me tornando Japonês
Eu realmente acho ...
Já que nós não precisamos mais censurar palavras chulas ,
Eu prometo que eu vou fazer minha mãe dizer " porra " até o final desse filme .
Olá .
Eu sou Johnny Knoxville e agora nós vamos testar meus patins à jato .
Vai !
Certo , estes são os patins à jato , tomada dois .
Esse aqui vai ser um pouquinho mais forte do que o último , então ...
Por que , estes fogos de artifício são diferentes ?
Não , só tem mais deles mesmo .
Oh , merda !
O que deu errado ?
Eu caí e ralei minha bunda , foi isso que deu errado .
É isso .
Patins à jato , nunca mais .
- É desse jeito que eu gosto
- É desse jeito que eu gosto
É desse jeito ...
Cara , essa festa tá uma merda !
Ei , cara ...
Quero raiz forte , bastante .
Raiz forte .
Isso !
Então , hoje eu vou brincar com algumas ...
" Carreirinhas de Raiz Forte "
Blech !
Pequenos círculos .
Cara , hashis são tão estúpidos .
Isso parece com uma boa carreira , hein ?
Mais .
Faz mais uma vez .
Faz outra carreira .
Eu preciso de uma aliviada .
Olha lá !
Deus , volte já aqui !
Eu disse " Volte já aqui ! "
Volte ...
Ei !
Meu radinho de pilhas veio de muito longe
E quando é noite por aqui
Por lá , é mais um belo dia
Eu me lembro dos bons momentos que eu passei andando pela areia
Com uma bela garota que eu conheci , fabricada no Japão .
Isso é mentira !
Phil ?
Phil ? !
Phil ? !
Ei , Phil !
Oh , meu Deus .
Essa coisa é de verdade ? !
Que coisa ?
Esse jacaré ? !
O que ?
Olha , olha , olha !
Olha ali atrás !
O que é aquilo ?
Onde você estava ? !
Você nem olha ?
Oh !
Oh , meu Deus !
Está se mexendo !
Olha , Phil !
Oh , meu Deus !
Oh , meu Deus !
Eu não sei o que fazer , agora .
Você não está morrendo de medo ? !
Oh , é tão nojento que está espalhando pelo chão .
Eu estou saindo daqui !
Cadê minhas chaves ?
Essa é a porra mais assustadora que eu já vi em toda a minha vida !
- Estou saindo .
- Não vá .
Onde diabos você está indo ?
Estou saindo .
Eu juro por Deus !
Phil , sério , por favor .
Como nós vamos tirar essa coisa daqui ?
Eu estou morrendo de medo !
Oh , Deus !
Oh , cara .
Não !
Não !
Não , eu não vou ficar perto disso !
Não , não !
Deus , onde ele está ?
Oh , legal !
Você não está com ele , está ?
Ele não está aí ?
Sério , aquilo é de verdade ? !
Estou falando sério .
É de verdade ?
É de verdade ?
- É de verdade ?
- Sim .
Como você se atreve a trazer aquilo pra essa casa !
Cara , cara .
Oh !
Espera um minuto !
Pára !
Calma , cara .
Olha aquilo .
Ele te encheu de porrada , cara .
Eu nem mesmo peguei você .
Você apanhou do Wee Man .
Cara .
Deixa eu ver .
Ele nem te pegou .
Onde ?
Eu nem ...
Ele nem te pegou .
Deixa eu ver a sua nuca .
Vai ficar tudo bem .
Estou aqui com Eric Koston e Clyde Singleton e hoje eu vou deslizar nesse corrimão ... ou pelo menos tentar .
Então , essa coisa é comprida .
É , obrigado .
Obrigado por me lembrar .
Você sacou .
Saquei .
Já entendi .
Você sabe , ele vai mesmo ?
- Sim .
- Ele vai mesmo ?
Pra algum lugar ele vai .
Lá vai ele .
É , ele está indo , é isso aí .
Minha impressão de Johnny Knoxville .
Algo assim .
Oh , meu rosto !
Eu Johnny Knoxville e eu vou deslizar nesse corrimão .
Preparar , apontar , fogo !
Isso !
Isso !
Isso !
Ele conseguiu ir até embaixo .
Eu não acredito que ele chegou tão longe .
Eu não acredito que ele chegou tão longe .
Você conseguiu ir até embaixo , caralho !
Eu não , eu não ...
Este é " passando o papel " .
Eu vou me passar o papel entre meus dedos das mãos e entre os dedos dos pés .
Se segura .
Não existe uma boa maneira de fazer isso
É , eu sei .
Apenas agüenta .
Respira ...
Respira fundo .
Oh , dá pra sentir quando ele entra na pele .
Oh , esse foi legal .
Me dá o próximo .
Vai .
Vai logo .
Oh , isso , abriu um belo talho .
Você ouviu isso ?
- Oh , era minha carne !
- Oh , cara .
Se eu fizer na suas mãos , você vai esquecer da dor nos seus pés .
É um bom argumento .
Respira fundo .
O Lance está tentando ...
Você vai vomitar ?
- Olha , o Lance vai desmaiar .
- O Lance vai vomitar !
Por que , por causa do pepperoni ou dos cortes com o papel ?
Os dois ?
O pepperoni ?
Ele tá bem ?
Eu não sei .
Espera , ele tá bem ?
- Médico !
- Ei , não derruba a cerveja .
Você está bem ?
Sim , eu estou .
Steve- O , se você quiser fazer mais , faça .
Pra mim chega .
Todo mundo pronto ?
Sim .
Certo .
Isso ficou engraçado .
Isso foi uma merda !
Cara , ainda bem que eu vim pra ver o que estava acontecendo nesse quarto .
Espera um minuto .
Eu sei qual é o meu futuro .
É diversão .
Estes são os ...
" Gordos Suados pra Caralho "
Eu gosto de bundas grandes , eu não posso mentir
Eu gosto de bundas grandes , eu não posso mentir
Vocês , caras , não podem negar
Que quando aparece uma garota com uma bela cintura
E aquela coisa redonda na sua cara você fica louco
Eu quero entrar na frente , porque eu percebi a bunda estufada
Bem fundo nos jeans que ela tá usando
Eu estou preso e não posso parar de olhar , baby
Eu quero sair com você e tirar sua foto
Meus amigos tentaram me avisar
- Mas essa sua bunda me deixa - Tão excitado
Oh , pedaço de pele suave
Você disse que quer entrar no meu Benz
Bom , me usa , me usa ,
Porque você não é apenas uma groupie
Eu os quero durinhos e gostosos
Então pegue essa dupla gostosa
Totalmente perdido , implorando por um pedaço dessa coisa
Eu estou assistindo vídeos de rock
Garotinhas metidas andando e rebolando
Pode ficar com as garotinhas
Eu fico com minha mulher como Flo Jo
Então sua namorada tem uma Honda
Dançando com fitas de ginástica da Jane Fonda
Mas a Fonda não tem um motor na traseira da sua Honda
Minha anaconda não quer você se você não tiver esse hambúrguer
Você pode deslizar ou se sentar
Mas por favor não perca essa bunda
Meus irmãos querem tentar se fazer de difíceis
E dizer a você que aquela bunda não é de ouro
Então eles saem fora
E eu corro lá pra pegar de volta
Então , garotas , se sua bunda é redondinha
E você quer fazer uma sacanagem
Liga pra mim , e me diga suas fantasias
Ela tem um belo traseiro
Ela tem um belo traseiro .
Oh , querida , já faz tempo .
Acho que é um pouco demais .
Não .
Irving , você acha que consegue ?
Quer uma ajuda ?
Não , eu já consegui .
Já consegui .
Conseguiu ?
Sim , sim .
Se precisar de ajuda , me dá um toque .
Certo .
Qual o tempo mínimo que você levou pra nocautear alguém ?
Eu detenho o recorde estadual da Califórnia .
É tipo 18 segundos , incluindo os 10 da contagem .
Eu levei pra mandíbula , eu levei pra mandíbula
Um , dois , três , nunca houve dúvida
Nós queremos diversão , e você pode encarar
Nós queremos diversão , é melhor você acreditar
Queremos diversão , não , você não entende
Diversão , diversão faça seu pedido
Nós queremos diversão e nós já podemos provar
Sim , todo mundo se fodeu !
Eu acho que você vai quebrar esse recorde hoje .
Eu sou Johnny Knoxville .
E eu sou Butterbean .
Hoje , nós vamos lutar um pouquinho de boxe .
Certo , caras ,
Batam as luvas e comecem a lutar .
Levanta !
Ai , cara .
Mais uma vez .
Essa é a última vez que você está me enchendo de porrada .
Mais uma vez .
Mais dor .
É isso aí .
Você nem mesmo me acertou .
Me acerta uma vez , pelo menos .
É isso aí .
Ele está fora .
O Butterbean tá bem ?
Olha pra isso .
Por nocaute , no primeiro round ... o novo campeão , Butterbean !
Isso !
Pra onde vamos , Knoxville ?
Pro hospital .
Mas por que diabos estamos indo pra lá ?
Eu não sei .
Aparentemente , eu fiz um belo corte na cabeça e eu acho que estou meio confuso .
Você vai me dar pontos ?
Sim .
Sim .
Você está bem ?
- Só falta um , amigo .
- Sim , senhor .
Aí você será um homem livre .
Obrigado .
Você não vai se sentir muito bem pelas próximas 24 horas .
- Obrigado , Dr .
Cooper .
- Certo .
Você provavelmente irá me ver novamente em dois ou três dias .
Mas que merda !
O que você está fazendo ?
Ei !
Sai fora , cara !
- O que está acontecendo aqui ?
- Sai fora !
Sai fora !
Estamos em Okinawa e nós iremos nadar com alguns tubarões- baleia mas primeiro ... nós vamos bater uma rapidinho .
Bom , eu fiz a besteira de mostrar a eles o que os pepinos- do- mar fazem quando ameaçados e é isso , você sabe , assim que algo os toca , ele solta essa gosma branca pela sua ponta e , hã , Steve- O e Chris acharam que seria uma boa idéia .
Então , eles estão lá fora tentando , hã ...
Masturbá- los ? ... isso , masturbá- los .
Então , de qualquer maneira , me desculpe .
Este é o ...
" Chiclete de Tubarão- Baleia "
Com uma simples barbeada com uma lâmina
O Steve- O facilmente se transforma ... pra fazer os tubarões- baleia pensarem que ele é um garotinho indefeso .
Eu estou muito nervoso de imaginar o meu pinto perto do tubarão- baleia .
Estou mesmo .
Então , a melhor maneira de pensar nos tubarões- baleia é imaginar que eles são como grandes cãezinhos .
Hã ...
Às vezes , os cãezinhos mordem .
Os cãezinhos também têm dentes pequenos .
Eles têm dentes pequenos .
Dentes pequenos .
Você vai ganhar um amiguinho .
Tudo bem .
Então , é tipo como ficar com uma garota banguela .
- Mais ou menos isso .
- Certo .
Então bem embaixo daqui , tubarões- baleia de 9 metros estão esperando pra comer essas merdas de camarões
Direto dos nossos sacos .
Certo .
Oh , eles tipo ... eles beliscam .
Eles estão vivos ?
Não me sinto bem com eles aqui ...
Você é parte disso .
Olha esse camarão .
Eu acho que eu realmente não tenho últimas palavras .
Eu simplesmente vou me matar assim que perder meu pinto .
Vamos lá , baby , vamos dançar o twist
Vamos lá , baby
Vamos dançar o twist
Você fica bem , é
Quando você faz assim
Me diga , baby
Você viu minha irmã ?
Me diga , baby
Você viu minha irmã ?
Ela sabe como rebolar e dançar o twist
Ei , cha- cha- cha
Opa , baby , cha- cha- cha .
Meu pênis está realmente pequeno , agora .
Eu realmente não consigo parecer foda agora .
Oi .
Eu sou Johnny Knoxville .
Esta é a onda assassina .
Vai .
Como ficou ?
Ficou ótimo .
Você foi tipo ... arrastado .
Eu nunca , tipo , escolho uma tatuagem ... à menos que eu tenha certeza absoluta de que as pessoas vão rir toda vez que à virem .
Oh , meu Deus , cara .
Tipo , como você imita a tatuagem mais imbecil do mundo ?
Foda- se , cara , pelo menos eu não tenho que olhar pra ela , certo ?
Meu nome é Henry Rollins e isso é ...
" Tatuagem Off- Road "
Isso !
Isso realmente vai te foder !
Filho da puta !
Claro que é uma carinha feliz , cara .
Eu cortei o cabelo , tipo , faz uma semana .
Você ainda vai cortar muito mais .
É , eu também .
Eu não estou fazendo isso .
Olha pro Ehren .
Oh , merda !
Então , nós estamos achando que está um pouco frio no Japão .
Nós vamos nos aquecer um pouco com alguns fogos de artifício .
Vamos lá , cara .
Vai um pouco pra lá , só um pouquinho .
Oh , não !
Esse é um péssimo ângulo .
Troca .
Oh , não , não , não .
Tipo , uma brasa caiu bem no meu cu , cara .
Tudo certo , O Johnny vai amarrar bem .
Amarra bem , mas de leve .
Você pode pensar que o que vamos fazer agora é impossível .
Você precisa abaixar um pouquinho , Pontius .
Toda vez !
O pau do Chris está menor ou ...
Sim , ele está um pouco menor .
Segura ele aí !
Segura !
Segura ...
Ele quase acertou o Loomis na cara .
Que merda , esse é o ...
" Cabo- de- Aço BMX "
Vamos nos foder ...
Merda ! ... Vamos nos foder ...
Mãe !
... Vamos nos foder ...
Que idéia estúpida .
... Vamos nos foder ...
Estou cercado de cacti .
Mas que merda .
Cacto !
É cacti !
É cacto .
O que quer que seja , machuca .
Você quer levantar e atravessar ?
Esse é o picolé de neve amarela .
Coloca aí bem direitinho .
Está meio frio aqui fora .
Pode levar um minutinho .
Oh !
Aí está .
Eu não estou nem preocupado com o mijo .
Eu só estou preocupado com ...
Vamos lá , você está errando o sorvete , cara !
Me desculpe .
Você está errando o sorvete !
É melhor você comer essa merda toda , também .
Você vai comer aquilo tudo , também .
Aproveite o sorvete de neve .
Ah , você acabou de estragar um pedaço enorme !
Cara , enche já essa boca .
Continua !
Continua !
- Come tudo !
- Vamos lá , é seu mijo .
Oh , vamos lá .
Estou tentando .
Está tão frio .
Engole !
Engole !
Oh , Deus .
Come tudo !
Engole !
- Não , não ...
- Oh não , sem vomitar .
Eu estou quase !
Não olha pra ele .
Cara , está escorrendo pela ponta .
Você vai pegar isso tudo que está escorrendo ?
Oh , meu Deus !
Oh , meu Deus !
Oh , isso foi horrível .
Foi uma merda !
Chuta sua própria cabeça , Wee Man .
Assim é bem melhor .
O que você está fazendo ?
Você está começando
A perder a cabeça com isso ?
Bam , pára com isso !
Agora você está enlouquecendo com essa merda .
Ape !
Ele está ficando louco !
Jesus Cristo !
Ape , eu preciso de papel higiênico !
Certo , essa é chamada de ...
" Buzina no Golfe "
Quando as pessoas se concentrarem quando elas estiverem prestes a dar a tacada ,
Nós vamos tocar essas buzinas .
Lá vai ela de novo .
Não .
É mais uma ?
Ela jogou bem mesmo assim .
O que eu te disse ?
O que eu te disse ?
Que eu ia vir aqui e te encher de porrada .
Olha , você perdeu seu taco , desculpe .
Eu não te disse que ia vir até aqui e te encher de porrada por causa disso ?
Mas , me desculpe .
Eu tenho um tique nervoso .
- Você tem um tique nervoso ?
- Isso .
Então , isso significa que você precisa brincar com uma buzina ?
Isso ajuda .
Eu vou te dar algo para brincar , amigo .
Desculpe .
Não vai acontecer de novo .
- Oh , merda !
- Ele está mirando na gente !
Abaixa !
Abaixa !
Oh , merda !
Se esconde .
Abaixa , abaixa .
Olha isso !
Espera .
Espera .
Oh , essas coisas são assustadoras .
Eu sou Bam Margera .
Eu sou Johnny Knoxville .
E nós seremos assaltantes hoje .
Oh , Deus !
Merda !
Pega os diamantes !
Cara , eu te disse para não cair da merda da corda .
Vire- se !
Merda !
Ah , puta que o pariu !
Idiota !
Vai !
Oh , merda !
Você está bem ?
Você tá bem ?
Eu tô bem .
Eu tô bem .
O que você acha que aconteceu ali ?
É vergonhoso .
Eu estava na metade da queda e você já estava saindo pela porta .
Você corre bem .
Caras com máscaras , tô fora .
Eu não brinco .
Eu não brinco .
Existe algum real , tipo , real motivo ... pra alguém raspar a bunda dessa maneira ?
Não .
Eu estou com um mal pressentimento sobre esse quadro .
Cadê o Ryan ?
Você vai fazer ?
Em primeiro lugar , não vai entrar lá .
E ainda , mesmo que entre , não vai ficar lá .
Definitivamente não dá pra sentar .
Ainda mais , eu duvido que alguém acredite que é verdade .
Então , você está dizendo que ...
Eu estou dizendo que não tem nada que eu queira mais do que ver isso funcionar , mas ...
Você não quer tanto assim que funcione .
Não , eu quero sim .
Esse é o nosso talento original pra esse quadro , por sinal .
É .
Eu acho que ...
É uma das primeiras vezes , eu acho , que eu vejo você desistir de algo .
Oh , cara , eu tô tão feliz que estraguei essa idéia .
Estou tão feliz .
Oh , isso .
Eu provavelmente vou usar tudo isso até o fim da cena .
Hã ...
O que mais nós temos ?
Uma camisinha .
Obrigado .
E , hã , um carrinho de brinquedo .
Azul , minha cor favorita .
Deixa eu ver isso .
Segura firme .
Olha o reservatório .
Agora eu estou lubrificando ...
Não consigo ver o carrinho . ... o carrinho de brinquedo , porque eu vou colocá- lo no meu cu .
Fique confortável .
Ei , o Ed está aqui pra ajudar , cara .
Você está aqui pra tornar isso um problema .
Certo , você vai assistir isso ?
Você está me deixando pouco confortável .
Desculpe .
Eu preciso de outro trabalho .
Lubrifica seu cu .
Eu estou .
Estou espalhando .
Espalhando .
Batimentos cardíacos subindo , com certeza !
Oh , cara , como dói .
Sua adrenalina está alta , não está ?
Não tem como se livrar , isso dói pra caralho .
Entra aqui , Manny .
Você chegou na hora certa , Manny .
Oh , Manny ... me diz que eu sou homem .
Cara , isso é tão nojento .
Isso é doente , cara .
Isso é ... isso é totalmente doente .
- Está dentro .
- Está dentro , cara .
- Está dentro ?
- Sim .
- Vamos ver .
- Oh , merda !
Eu me sinto como se tivesse que cagar muito .
Tem algo ainda intacto ?
Você disse que não queria fazer isso porque seu pai iria te deserdar ?
Bom , quer dizer , não era isso .
Você bebeu vinho do cu de um cara .
Meu pai nunca viu aquilo .
Eu nunca disse pra ele ... você sabe .
Eu ia fazer isso e depois dizer , tipo , " Pai " ...
Eu diria , tipo , " Pai , as coisas estão difíceis nos dias de hoje e haviam algumas idéias no ar . "
Eu só mencionei o carrinho na bunda .
Meu pai , tipo ... a única vez na vida que eu ouvi meu pai , tipo ...
Você sabe , é como quando seus pais dizem ,
" Não estou bravo com você .
Estou só desapontado " , você sabe tipo , isso dói muito mais , sabe ?
Muito louco .
Olha pra ele andando .
O John vai ganhar , cara .
Eu não estou tão ansioso com essa merda .
Não é a melhor cena que eu já fiz , porque tem um carrinho de brinquedo na minha bunda mas esse é o ...
" Raio X do Cu "
Eu acho que preciso de um raio X .
Antoine ?
Sim ?
Como você está ?
Muito bem .
Eu sou Ryan , e esse é ...
Como posso lhe ajudar ?
Eu estava me divertindo na noite passada com uns caras muito loucos .
Eu desmaiei .
Eu devo ter caído ou quebrado algo . porque eu não estou conseguindo andar desde então .
Nós vamos tirar um raio X agora , pra ter certeza .
Certo .
- Pegue um desses .
- Oh , certo .
É confortável .
Segure a respiração .
Não se mexa .
É um carrinho .
É um carrinho de brinquedo .
Eles estavam numa festa ontem e todo mundo desmaiou ... ... eles estavam fazendo sexo uns com os outros e coisas assim .
Eles estavam todos drogados na noite passada .
O que é isso ?
Não faço idéia .
Isso não é parte de você .
Isso é algo a mais .
Eu iria saber se tivesse comido isso .
Não .
Você não seria capaz de engolir aquilo .
É um carrinho de brinquedo .
Bom , como um carrinho de brinquedo foi parar ali ?
Talvez você tenha enfiado em seu ânus .
Eu não enfiei nada no meu ânus .
Você já viu algo parecido ?
Não .
Eu nunca vi isso naquele lugar .
Eu já vi carrinhos em vários lugares mas nunca no reto de alguém .
Você não pode tirá- lo ?
Você não tem ...
Não ...
Eu sou médico , mas eu só faço isso , apenas tiro raios X .
Você acha que eu posso talvez , você sabe , cagar ele pra fora ?
Você não vai conseguir defecá- lo .
Por sinal , isso iria te machucar .
Na verdade , eu não acho que seja nada bom pra você tentar defecar ele pra fora .
O que aconteceria se você tomasse laxante ?
Iria ajudar ?
Não , se ele tomar laxante , ele vai ter uma grande diarréia , mas nada de carrinho .
Apenas vá ao médico .
Não converse com ninguém ... ... namorada , namorado , ou coisa parecida .
Não conte pra ninguém , tá bom ?
Ele sabe .
Já é gente demais .
Eu agradeço .
Obrigado por cuidar de mim .
Certo .
Obrigado de novo .
Oh !
Ele tá vivo .
Oh , Johnny Knoxville , ele conseguiu !
Oh , Deus existe .
Oh , por favor .
Até que enfim !
Eu pensei que nunca fosse ...
Esse é o fim !
Oh , obrigado , Jesus !
Oh , crianças !
Oh , crianças !
- Deixe- nos ver !
Deixe- nos ver !
- Não é tão ruim .
Momentos como este nunca duram
Quando criaturas destroem sua face
Estranhas , abriram a porta ...
Oh , baby , quando você chora
Sua face é momentânea
Você esconde seu rosto atrás dessas cicatrizes
Em momentos únicos
Me dê um momento ...
Oh , merda ! ... Me dê um momento
- Oh , merda !
- Me dê um momento
Oh , baby , quando você chora
Sua face é momentânea
Você esconde seu rosto atrás dessas cicatrizes
- Em momentos únicos - Bam ?
Nossa !
- Em momentos únicos - Ha !
Vai !
Em momentos únicos , em momentos únicos ...
Me dê um momento
Me dê um momento ...
De quem é o pau que eu tenho que chupar pra conseguir umas explosões por aqui ?
Não posso esperar que você me veja quando eu não estou
E minha voz é destruída pelo confinamento do som
Eu sou uma máquina humana preso à uma doença escondida
Se o futuro parece incerto , então você está conectada a mim
Carne em engrenagens
Eu pareço dissecado e pretensioso
Um simples som , um suspiro pesado
Poderia ganhar o mundo todo pra mim
Você vive o medo se ser alguém que não quer ser
Ele tem um pau .
Eu percebi que sua insegurança vai obter o melhor de você .
Oh , merda !
É um cara .
Luta- livre com jacarés .
Puta que o pariu , vem aqui !
Corre .
Corre .
Vem logo !
Nós queríamos ver se você viria correndo com um carrinho no cu .
Oh , eu não sou louco de correr .
Andar já me dá medo demais .
Você é legal .
Você é um bom homem .
Gostaria de ir jantar na minha casa ?
Oh , tudo bem .
Você sabe como operá- la , agora ?
É , eu acho que sim .
Eu acho que sim .
Se você quer ser estúpido , é melhor ser durão ...
- Eu preciso de ajuda .
- É . ... Quando te derrubarem , você tem que levantar
Eu não sou a faca mais afiada na gaveta
Mas eu sei o suficiente pra saber que
Se você quer ser estúpido , é melhor ser durão ...
A carinha feliz é completamente crucial . ... Eu acendi meu cérebro com whisky barato ...
O que eu disse ?
Porra .
Eu não disse essa palavra .
Sim , você disse .
Você disse " porra " .
- Eu disse ?
- Não se preocupe , vamos censurar .
Tem como cortar isso fora ? ... E haviam caras com distintivo me revistando ...
Parece bom .
Parece normal . ... Pra me ensinar como engolir o orgulho
Eu aceitei conselhos que um tolo não ouviria ...
Acho que está escrito " Caralho " na minha testa . ... Eu tenho alguns hábitos que não posso misturar ...
Eles não tem rabo ?
Não !
Eles devem ter tirado o rabo fora . ... Eu não sou a faca mais afiada na gaveta
Mas eu sei o suficiente pra saber que
Se você quer ser estúpido , é melhor ser durão ...
Mostra o raio X pra ele .
Se você quer ser estúpido , é melhor ser durão ...
Quando te derrubarem , você tem que se levantar ...
Quer dizer , acredita em mim , cara , Eu estou impressionado . ... Esse é o jeito que as coisas são na vida e no amor
Se você quer ser estúpido , é melhor ser durão .
Se você quer ser estúpido , é melhor ser durão .
Oh , merda !
Da próxima vez , nós podemos fazer ...
O filho do Jackass .
O filho ...
Em breve , no verão de 2063
" O Filho do Jackass "
É isso aí , cara .
Resumindo :
" Não seja louco de fazer nada disso que você viu " .
