Häxan 1922 AB Svensk Filmindustri
Uma apresentação do ponto de vista cultural e histórico num filme em sete capítulos .
Benjamin Christensen escreveu o roteiro e produziu este filme entre os anos de 1919 a 1921 .
Pela fotografia , agradeço ao Sr .
Johan Ankerstjerne e ao Sr .
Richard Louw pela direção de arte .
Minhas principais fontes são referenciadas em roteiros teatrais .
Entraremos na história do misticismo e tentaremos explicar o misterioso capítulo chamado de " A Bruxa "
A crença em magias e bruxarias é provavelmente tão antiga quanto os primórdios do homem .
Quando o homem primitivo se deparava com algo incompreensível ,
A explicação era sempre :
Magia e espíritos demoníacos .
Na Pérsia .
Criaturas imaginárias representadas nas seguintes ilustrações eram tidas como causadoras de enfermidades .
O cientista inglês Rawlinson e o francês Maspero mostram- nos imagens de espíritos malignos .
Crendices existentes entre as primeiras civilizações .
A crença em espíritos malignos .
Magia e feitiçaria são o resultado de noções ingênuas sobre os mistérios do universo .
Aqui nós vemos como os egípcios entendiam a formação do universo .
( Segundo com Maspero )
Os antigos egípcios acreditavam que altas montanhas rodeavam a terra e as águas por todos os lados .
O céu era feito de metal e suspenso por enormes pilares que se apoiavam no alto das montanhas .
As estrelas , como lâmpadas , suspensas nos céus por cordas .
De acordo com crendices de outras civilizações antigas
O céu era uma abóbada e a terra tinha o formato de um terraço .
Os espíritos malignos dos antigos antigos se transformaram ... no folclore medieval em demônios , vagando a esmo e aliciando as crianças .
Os demônios viviam no centro da terra .
No final da Idade Média , a terra era tida ... como uma esfera estacionada no centro do universo .
Acima da terra e suas águas ,
o homem medieval imaginava um camada de ar .
Então uma camada de fogo .
Depois do fogo os planetas ; corpos celestiais em movimento .
Cada planeta , uma esfera móvel dentro de sua própria elipse .
E além das esferas planetárias estavam as estrelas organizadas em seus lugares nos céus .
Acima de tudo , na décima esfera de cristal
Sentava- se o Todo Poderoso cercado por nove coros de anjos .
e Ele era Quem comandava o movimento das esferas .
Nas profundidades da terra , em seu centro , ficava o inferno .
Onde os influenciados pelo Demônio ficavam padecendo eternamente .
Na parte superior da próxima figura ( conforme o historiador francês Lacroix )
Os demônios estão colocando os amaldiçoados em grandes tachos .
Um pecador é lançado ao fogo ... ardendo embaixo de um dos caldeirões .
Um demônio derrama de seus chifres , repulsivo enxofre ... na garganta de um homem
Dois monstros atormentam alguns condenados com seus dentes agudos .
Encontrei uma estranha e antiga representação mecânica do inferno que nos dá um bom entendimento para as crenças da Idade Média .
Observem o ímpeto com que os demônios atiçam o fogo em baixo dos caldeirões !
Durante a Idade Média , demônios e Inferno eram tidos como reais e causavam grande pavor .
Acreditava- se que as bruxas tinham feito um pacto escuso com o Demônio .
E portanto eram queimadas presas a estacas .
A figura flutuando é um demônio vindo buscar uma bruxa ... erguendo- a pelos ares .
Esta imagem de uma fogueira , bem como a próxima são da publicação :
" A Vida Alemã do Passado em Pinturas "
Nesta imagem , uma bruxa ordenha um cabo de machado
Na próxima imagem , uma bruxa enfeitiçou os sapatos de um homem .
Bruxas de reuniam usualmente em conselhos .
E após o encontro , elas podiam , por exemplo .
Entrar em um celeiro e enfeitiçar uma vaca .
O pequeno símbolo angular , que se nota sob o desenho
Era usualmente gravado nas portas dos celeiros como proteção contra as bruxas .
Neste antigo e ingênuo desenho , um feiticeiro e uma bruxa estão lançando feitiços , deixando uma vila em chamas .
Acreditava- se que as bruxas amaldiçoavam as pessoas com doenças com a ajuda de pós enfeitiçados e poções mágicas .
Observe que uma pessoa doente está deitada nua na cama .
Isto era habitual no passado .
Era crença geral que uma bruxa a tinha desnudado à noite .
Durante o chamado Sabbath das Bruxas
Elas dançavam com os demônios .
As mulheres que queriam participar do Sabbath recorriam a um feiticeiro , às escondidas
onde suas costas poderiam ser untadas com o " ungüento das bruxas " .
A magia do ungüento permitiria a elas voarem pelos céus .
Os doutores franceses Bourneville e Teinturier forneceram- me as seguintes figuras do Sabbath das Bruxas .
Um secreto ritual satânico em que milhares de mulheres tinham confirmado sua participação .
Durante o Sabbath , as bruxas e feiticeiros , primeiramente profanavam a Sagrada Cruz da Igreja .
Satã dava a todos os participantes nomes de demônios .
E se desenvolvia um cerimonioso banquete .
A comida do Sabbath era freqüentemente preparada com os cadáveres dos enforcados
Todas as bruxas , em sinal de respeito para com o Demônio , beijavam- lhe o traseiro .
Após uma alegre dança com os demônios .
As bruxas voavam de volta para suas casas ao primeiro canto do galo .
Estas cenas são normalmente encontradas em famosas pinturas do Sabbath das Bruxas na Idade Média e na Renascença .
( A continuar )
A Bruxa - Capítulo 2
Iremos , agora aos porões da casa de uma bruxa no ano do Senhor de 1488 .
Nesta noite as estrelas brilham favoravelmente sobre o monte dos enforcados .
Ugh !
Que cheiro fétido !
O corpo do ladrão esteve pendurado por muito tempo na forca .
Quando o dedo do ladrão estiver demasiadamente seco
Ele não mais poderá proporcionar à uma infusão o poder de cura .
Rápido , abra , Karna .
Para que as pessoas que passam por aqui não me vejam .
Karna , você poderia talvez conseguir- me uma poção do amor ... que faça efeito num homem religioso da Igreja ?
Isto , jovem donzela .
Pegue uma poção de fezes de gato ... e corações de pombos fervidos sob a luz do luar .
Umas gotas disto na bebida de um homem irá enternecer seu coração imediatamente .
Karna , você teria uma poção ainda mais poderosa ?
Se o desejo de uma donzela for para deixar um homem pronto para o amor .
Eu tenho uma poção fervida em maio , de um jovem e alegre pássaro macho .
Pegue sua moeda , Donzela !
Primeiro sinta o cheiro de meu ungüento .
Este bálsamo é bom .
Você poderia viajar a Brocken .
Uma noite .
Discretamente unte este bálsamo e o piedoso monge irá ter com você em seu quarto .
Vocês voarão juntos bem alto durante a noite ... e ele irá provê- la com muitos famintos beijos .
Escute , irmão !
Gostaria de saber se nós não poderíamos rezar ... antes de começarmos com esta ousada tarefa ?
Oh , Santíssima Mãe !
Perdoe- nos por abrir o corpo uma pessoa morta com uma faca !
Não é por uma curiosidade sem propósitos que nós deploravelmente pecamos ...
mas sim pelas causas de muitas terríveis doenças ... que nos seriam reveladas .
Socorro !
Rápido !
A paz do cemitério foi profanada por duas bruxas .
Assim era a Idade Média , onde a bruxaria e as obras do Demônio ... eram perseguidas por toda parte .
E que quaisquer coisas não usuais eram tomadas como verdadeiras .
Maldita mulher !
Você não deveria deitar- se aqui ... para enfeitiçar as pernas de pessoas honestas .
Tome cuidado !
A partir de agora sua boca imunda ficará aberta para sempre .
Assim acontecia com a bruxaria e com o Demônio .
A crença das pessoas neles era tão grande que eles se tornavam reais .
O Demônio está por toda parte e adota todas as formas .
Ele se mostra como um pesadelo .
Um enfurecido demônio .
Um sedutor , um amante e um nobre .
As companheiras do demônio podem ser jovens e bonitas .
Mas , elas são na maioria das vezes , velhas , pobres e miseráveis .
É pelo constante medo que têm da fogueira que se embebedam ... todas as noites , as pobres mulheres velhas da Idade Média ?
Quando os sinos tocam ao anoitecer ... e todos os fogareiros do lugar estão cobertos por cinzas ... o Demônio leva Apolee para suas aventuras .
Lá em cima , no alto , está o castelo dos sonhos de Apolee .
E lá o Demônio satisfará a todos os seus desejos secretos .
( A continuar )
Häxan - Capítulo 3
" Em Rituais e Direitos na Alemanha do Passado " de Franz Heinemann
Nós podemos observar figuras de juizes da Inquisição em suas tarefas .
Uma mulher , suspeita por bruxaria , é jogada dentro da água .
Para certificar- se de sua culpada ou não .
" Em Historia e Costumes " Edward Fuch mostra- nos ... como a acusada é amarrada .
Dois executores remam para mover a acusada . para águas profundas onde ela não poderá ficar em pé .
Se ela flutuar , ela será retirada da água e queimada .
Caso ela se afogue , os juizes darão graças a Deus por sua inocência .
Ilustrarei agora , um julgamento por bruxaria do começo até seu final .
Na época em que o Papa enviou agentes inquisidores para a Alemanha .
Meu marido não poderia ter sido acometido por uma vertigem ... tão repentinamente .
A menos que uma bruxa o tenha enfeitiçado .
Console- se , Anna , mulher do tipógrafo .
O poder do chumbo logo nos revelará tudo .
Oh !
Poderoso Saturno , permita que este chumbo mostre se Jesper , o tipógrafo , está enfeitiçado .
Está escrito aqui nesta peça de chumbo que seu mal é uma cruel bruxaria .
Oh , Peter .
Diga- me .
Onde está a diabólica bruxa ?
Você poderia ver a bruxa .
Antes que o quisesse .
Antes que eu o desejasse .
Jesus , Sagrada Cruz e Suas Feridas
Não ouvi Maria , a fiandeira , chegar .
Oh !
Donzela .
Tenha piedade de mim .
Uma pobre mulher , mendigando de porta em porta .
Você tem fome , Maria ?
Se tem , sente- se .
Tome !
Agora coma se puder .
Em nome de Jesus .
Cuidado , minha pequena irmã !
Cuidado !
Esta mulher tem olhos diabólicos .
Um noviço servidor da Inquisição ... não pode trocar palavras com uma donzela desconhecida .
Que maravilhoso !
Senti algo como fogo quando essa jovem donzela tocou meu braço .
Jovem donzela , você sabe bem ... do que está acusando esta mulher ?
Está colocando a vida dela em perigo !
Jure pela Cruz que vocês não são inimigas mortais !
Vamos , jovem homem .
Antes que ela eleve os pés ... e que a maldita bruxa nos transforme em ratos .
Agora você poderá ter uma escaldante morte .
Precisamente como merece .
Amaldiçoada concubina de Satã !
( A continuar )
Häxan - Capítulo 4
Duas " insuspeitas " inspetoras irão trocar as roupas da acusada na sela ...
De forma que ela não oculte o " pó das bruxas " em suas roupas .
Maria , a fiandeira , foi presa , acusada de bruxarias .
Mestre , estejamos atentos !
Talvez possa haver " pó das bruxas " nos cabelos da feiticeira .
A duração noites da suspeita é agora determinada pelos juizes da Inquisição
Dois " honráveis " homens tentam , amavelmente , persuadi- la a confessar .
Caso ela teimosamente negue as acusações ... eles , então farão uso de uma " agradável " tortura mental .
Mulher , olhe aqui as sete palavras sagradas de Jesus crucificado ... escritas em pergaminho consagrado .
Eu irei pendurá- los em volta de seu pescoço .
De maneira que Satã não possa ajudá- la a guardar silêncio .
Olhe para este pedaço de cera consagrada em Corpus Christi !
A acusada é colocada de costas na câmara de torturas ... para que não enfeitice o juiz quando ele entrar .
Pela última vez , eu lhe pergunto :
Quer confessar suas bruxarias e seus pecados ?
Que seu sofrimento comece para que possamos colocar um fim á perversidade de seu coração .
Oh !
Homens sábios !
Como podem esperar de mim uma confissão por aquilo que não é verdade ?
Bem , carrasco Rasmus !
Comece a torturar corpo maligno da bruxa .
Dê- lhe um descanso , carrasco Rasmus e solte ... as cordas um pouco para que ela confesse seus pecados
Oh !
Homens sábios !
Eu confesso que ...
Pari muitas crianças de paternidade do Demônio ...
E enquanto eu paria , Karna e suas asseclas me ajudavam .
Se for para evitar a dor , eu confessarei ... que Trina untou- me com o " ungüento das bruxas "
Oh , sim , sábios homens .
Miserável de mim que voei através da noite ... para Brocken na vassoura de Trina .
A avó de Satã estava lá com toda sua bruxaria .
Muitas mulheres , que não tinham executado suficientes atos diabólicos ... foram tratadas de forma miserável pelo Demônio .
Cuspiam e pisoteavam em tudo que era sagrado
Uma refeição de sapos e de crianças não batizadas ... foi preparada por Karna .
Ouça , Maria a fiandeira !
Você viu ... como o Demônio colocava sua marca na testa das bruxas ?
Oh !
Homens sábios !
Eu vi as bruxas ... beijarem o maligno em seu traseiro
A mãe de Anna , mulher do tipógrafo .
Aquela que desejou- me uma morte escaldante .
Essa maldita mulher .
Eu a vi beijando o maligno ... com muita ternura , e Sissel , seu servo , um velho tolo .
Também estava lá .
E Elsa que chutou- me a algum tempo atrás .
Ela deveria também ser queimada na estaca .
Ela passou pela porta de Martin , o escritor ... numa noite de lua cheia com sua irmã .
Elas lançaram um feitiço em Martin ...
lançando urina e fezes em sua porta .
Foi naquela mesma noite em que a morte levou a vida de Martin .
Agora irei contar a vocês tudo sobre as bruxas .
Que vociferam atras de mim na rua onde moro .
( A continuar )
Häxan - Capítulo 5
E assim começa o interminável círculo .
Durante a era da " caça às bruxas " .
Cada acusada delatava outras dez .
Os guardas da cidade se encarregam de fazer o resto .
Se você se opõe em prender uma bruxa .
Você mesmo deve ser uma delas .
O destino da jovem Anna , esposa do tipógrafo , está selado .
Agora somente duas pessoas permanecem na atormentada casa de Jesper , o tipógrafo .
Na época das bruxarias era perigoso ser de velha e feia .
Mas , também , não era seguro ser jovem e bonita .
Irmão , acuda- me !
Tenho pensamento pecaminosos .
Descubra seu corpo , irmão .
Irei açoitar seu corpo pecaminoso e sua pobre alma para curá- los com a fé .
Irmão , por que você parou o flagelo com o chicote ?
Agora minha alma estará seguramente condenada !
Frei Henrik , o irmão John está enfeitiçado .
Uma bruxa apareceu em sua cela para tentá- lo .
Ela segurou- o pelo braço .
Levante- se , irmão .
Frei Henrik está chegando .
Irmão , você não delatou a donzela ... acusando- a por bruxaria ?
Você conhece a punição de quem ... se recusa a testemunhar contra uma bruxa ?
Eles vieram buscar você também , jovem donzela .
Colocando- a sob seu testes infalíveis .
Em nome da Santíssima Trindade , se você for uma bruxa ... vai agora derramar lágrimas .
Veja- se a si mesma , não pode derramar lágrimas ... porque está aliada a Satã .
Assumamos agora que a jovem mulher resista ... e que nenhuma ameaça ou dor possa persuadi- la em confessar .
Tentei procurar saber como os excelentes juizes da Inquisição ... agiam nessas circunstâncias .
E vejo a minha frente algumas cenas que eu não encontraria retratadas numa tela branca , de tão negras que são .
Acorde , jovem donzela !
Tenho para você boas notícias .
Veja , jovem , darei a você a liberdade ... se puder fazer- me um pequeno favor em troca .
Porque zomba de mim , Frei ?
Que favor poderia uma pobre criatura como eu fazer a você ?
Ensinar- me a linda arte de fazer trovejar com a água !
Se não quiser acreditar em minhas palavras , jovem donzela ,
levante- se e veja o pátio das celas .
Os guardas estão indo embora ?
Sim , estão indo para longe , donzela .
As chaves estão agora em meu poder .
Eu posso , secretamente , mandá- la para fora dos portões da cidade nesta noite .
Dou- lhe minha palavra de eterno silêncio , donzela ... sobre tudo o que revelar sobre bruxarias com trovões .
Lembre- se , donzela , que Jesper , o filho do tipógrafo ... está só no mundo sem parentes , exceto você !
Frei Henrik , veja as lágrimas da jovem donzela .
Ela chora , logo , não poderia ser uma feiticeira !
Rapaz tolo !
Não sabe que as bruxas discretamente colocam saliva nos olhos ... para que acreditemos que estão chorando ?
Aqui , jovem .
Veja a criança que sem você perecerá miseravelmente ... como um desonrado e rejeitado descendente de bruxas
Fiquem aqui e ouçam todas as palavras da donzela ... para que depois possam testemunhar contra ela .
Você abrirá secretamente as portas da cela ... para mim e a criança , se eu falar ?
Então direi a você o que uma vez um ambulante afiador de facas me contou .
Quando as bruxas querem chamar os trovões ... elas colocam suas mão na água e ...
Insensível bruxa !
Antes que o sol se ponha , amanhã ... você será queimada viva na estaca .
Então a queimarão também , donzela , ... como exemplo para os homens .
Como um doce aroma de Deus .
Uma fogueira após outra queima nas praças da cidade .
Até o dia em que os inquisidores seguem para a próxima cidade .
A loucura da caça às bruxas , como uma praga espiritual ... faz estragos onde quer que os inquisidores cheguem .
Em alguns poucos séculos , oito milhões de mulheres ... homens e crianças foram queimados por feitiçaria .
( A continuar )
Häxan - Capítulo 6
Haviam confissões de bruxas que eram totalmente insanas .
Muitas mulheres , confessaram que , transformadas em gatos ... defecavam no altar durante a noite , enquanto dois demônios ... em forma de animais montavam guarda a porta da igreja .
Mas há também confissões ... que poderiam , muito bem , ser verdadeiras .
Em outras palavras , durante o tempo em que as superstições imperavam .
Diversas mulheres foram queimadas porque confessaram que ... teriam enfeitiçado o leito nupcial " fazendo nós " .
A cada nó uma gravidez não se desenvolvia .
A felicidade de uma casa poderia ser arruinada ... com cabelos de bruxa e cruzes de metal .
Provavelmente , muitas mulheres , realmente , tenham usado desses truques de magia ... e acreditavam em seus efeitos destrutivos .
Mas , se fossemos julgar a partir dessas confissões ... deveríamos , antes , olhar mais detidamente os instrumentos de tortura .
Você e eu teríamos , também , confessado misteriosos talentos ... com a ajuda dos referidos instrumentos .
Não é mesmo ?
O doutor francês Paul Regnard ...
Descreve a maneira que esta coleira era usada .
A coleira era apertada com o auxílio de quatro cordas esticadas .
Os pulsos e tornozelos do acusado ... eram amarrados com aros de ferro presos ao solo ...
enquanto um tacho com fogo era colocado embaixo da pobre vítima .
Seus movimentos eram tão violentos ... que os pregos da coleira penetravam em sua nuca .
O doutor Regnard nos mostra outra ilustração que fala por si só .
Ela simplesmente se chama :
" O após do interrogatório "
O doloroso interrogatório começava de preferência ... com uma tortura " leve " :
O " atarraxador de polegares " , por exemplo .
Uma de nossas atrizes , insistiu experimentar em o " atarraxador " , enquanto rodamos estas imagens .
Eu não vou revelar as terríveis confissões que consegui ... da jovem senhorita em menos de um minuto .
Nos conventos , durante a Idade Média , o pavor pelo Demônio chegava quase às raias da loucura .
As religiosas se submetiam a continuas e penosas seções de auto- flagelação .
Freqüentemente , uma simples freira era possuída e repentinamente ... todo o convento caia preso pela insanidade .
Uma misteriosa e contagiante loucura .
Segundo manuscritos que ficaram até nossos dias ... essas infelizes mulheres descrevem com comovedora simplicidade ... de como o Demônio teria penetrado no convento .
Mantenha- se longe de mim , Satã !
Que todos os Santos me protejam !
A irmão Cecilia é cúmplice do Demônio !
Quanto teriam sofrido aquelas mulheres religiosas ... antes que seus nervos abalados sucumbissem à loucura ?
Em suas biografias , sempre encontramos gritos desesperados como :
Satã nos forçou a isso !
Oh , Santa Mãe !
O Mal tem um terrível poder !
Agora ele me força a fazer aquilo que eu não queria .
Queime meu corpo na estaca , piedoso padre !
Você não sabia o que o Demônio a tinha obrigado a fazer ?
Tire- me daqui !
Você não o vê ?
O maligno está aqui e me ameaça !
( A continuar )
Häxan - Capítulo 7
Ignoremos as verdadeiras possessões do Demônio .
( falar em línguas ... desconhecidas e convulsões )
E voltemos para os nossos dias .
A maioria das feiticeiras nos velhos tempos eram mulheres pobres .
Aquelas que seriam aceitas por piedosas congregações ... e asilos , nos dias de hoje .
Qualquer sintoma que se notasse de diferente em um uma velha mulher ... era motivo para levá- la à corte durante a época da " caça às bruxas " .
Não acreditamos que o Demônio pertença somente ao passado .
A amável anciã que fez o papel de Maria , a fiandeira ... em nosso filme , uma vez virou seu fatigado rosto para mim ... durante a pausa de uma rodagem ...
e disse :
O Demônio é real !
Eu o vejo sempre sentado ao lado de minha cama .
Com a autorização da anciã , mostro aqui um livro de orações ... e como uma mulher ( 1921 ! ) ... pensa em poder reconhecer o Diabo somente ao vê- lo .
A insanidade das bruxas pode ser explicada como uma exaustão nervosa ... que tentarei exemplificar aqui .
Peço que o espectador entenda que ... o que se segue será feito pela mesma atriz ... interpretando diferentes pacientes com desordens mentais similares .
Eu pessoalmente conheci uma jovem muito nervosa ... que freqüentemente andava enquanto dormia .
Por que ela sempre fazia a mesma coisa ... que mais temia em fazer ?
Como uma bruxa possuída pelo Demônio , esta mulher ... enquanto dormia ... rendia- se a um misterioso desejo de acender palitos de fósforos .
Teria essa possessão alguma relação com se mórbido pavor por fogo ... depois de ter produzido um incêndio em sua casa ?
Dizia que se sentia como se estivesse lutando ... contra uma força desconhecida mais forte que ela .
Não há nada de " como uma bruxa " com esta sonâmbula .... que anda dormindo pela casa com seus fósforos ?
Ela não nos faz lembrar da freira que andava na capela ... com uma faca , forçada pelo Demônio ?
Esta pobre mulher também , em um estado desnorteado ... faz durante seu sono , exatamente o que mais a apavora .
Estas possessões , este sonambulismo , atitudes confusas ... são conseqüência de doenças nervosas que chamamos de histeria .
Existem mais ligações entre ... uma bruxa medieval e a pessoa histérica , atualmente .
Lembremo- nos , por exemplo ... da bruxa recebia visitas noturnas do Demônio .
Hoje em dia não é o Demônio , mas sim um famoso ator ... um clérigo estimado ou um conhecido médico ... que interrompe a calma da noite .
Uma pessoa histérica diria , sem dúvida , que ... essas personalidades chegaram lá através das paredes ou janelas .
Repare como conscientemente esta mulher se agarra ... à sua cama .
Uma pessoa afligida pela histeria , sempre demonstra ... alguns falsos maneirismos .
Na Idade Média acreditava- se que durante o Sabbath o Demônio colocava algumas marcas invisíveis no corpo das bruxas ... onde toda sensibilidade desaparecia .
O carrasco normalmente procurava estas áreas insensitivas ... nas costas da acusada .
Vejo claramente que você é uma bruxa !
Você nem sequer sente o estilete em suas costas .
Hoje em dia , esta estranha insensibilidade é considerada como um sintoma de histeria .
Não , doutor !
Eu não o sinto tocar em minhas costas .
Sim , é o que eu pensava .
Sua filha sofre de histeria .
Pelo que me disse , é extremamente recomendável ... que sua filha seja ser internada , por alguns tempos , em minha clínica .
Seria muito doloroso ... que sua filha tivesse um desagradável problema com a polícia !
Pobre bruxinha histérica !
Na Idade Média ela teria problemas com a Igreja .
Hoje , estes problemas são com a Lei .
Solicito que venha até meu escritório .
Ou você prefere que eu chame a polícia ?
Seu nome ?
Você tem um documento ?
Seu endereço ?
Você tem telefone em casa ?
Obrigado !
Você pode ir embora .
Entrarei em contato depois .
Se minha família souber disso , eu irei ser internada à força .
Peço que compreenda que sou uma triste pessoa doente .
Eu não sei porque me comporto dessa maneira .
Não fui capaz de conviver com o persistente medo ... durante a guerra .
Sou uma pessoa destroçada .
É como se um força desconhecida ... me compelisse a cometer este terrível roubo .
Veja isso !
Eu furtei este pequeno e luxuosamente encadernado livro russo .
E o que farei com ele ?
Eu não conheço uma única palavra em russo !
Meu marido morreu na guerra e eu não sou a mesma desde então .
Prometo que não vou tocar mais neste assunto .
Mas , devo pedir- lhe que nunca mais entre em minha loja .
Séculos se passaram e o Todo Poderoso dos tempos medievais ... já não se senta mais na décima esfera .
Já não ficamos mais nas igrejas , olhando aterrados ... para os afrescos com figuras de demônios .
A bruxa já não voa mais em sua vassoura sobre os telhados .
Mas , a superstição ainda não permanece entre nós ?
Há alguma óbvia diferença ... entre as bruxas e seus clientes , antes e agora ?
Já não queimamos as velhas e pobres .
Mas , elas freqüentemente não sofrem amargamente ?
E a pequena mulher , aquela que chamamos de histérica ... só e triste .
Não é ainda um mistério para nós ?
Nos dias de hoje , nós prendemos as infelizes em hospícios , ou ... se for rica , em modernas clínicas .
E então nós consolamos com a idéia ... de que a água levemente aquecida do chuveiro na clínica substituiu ... os bárbaros métodos da Idade Média .
Fim .
