Billie " A Ursa Azul "
Billy era uma ex- prostituta de Berlin Oriental .
A sua reputação era a de ser a lutadora mais " suja " do ranking .
Não parecia se importar ... ... que algo assim pudesse matar alguém .
E a multidão a adorava .
Ele recusou sem lhe dizer nada .
A próxima a lutar era a Campeã Britânica , uma garota jamaicana que a Billy acabara de derrotar .
Alô ?
Não estou interessado .
Ele recusou também .
É muito dinheiro , chefe .
Está ganhando dinheiro , porque ainda trabalha aqui ?
É uma luta pelo título , não é ?
Você é britânica ?
É um título que você não pode tirar ,
Ela não tem nada a perder e tu nada a ganhar .
Ainda assim pode ser uma boa luta .
Acabei de colocá- la na categoria dos médios .
Você se acha boa demais para enfrentar essas oponentes ?
Prefere enfrentar uma campeã britânica de merda ?
Não notei que estava lutando com nenhuma adversária .
Você pode arranjar outro empresário a hora que quiser .
De fato , se aprendesse a defender o rosto um pouco melhor , eu não teria que recusar este dinheiro .
Meu rosto está exposto tanto , que é um milagre ainda não ter sido nocauteada , chefe .
Não pode treinar aqui esta noite .
Eu fiz uma reserva para nós .
É melhor tomar um banho .
Aqui está .
E aqui está para você .
O que é isto ?
Seu desejo não é um grande segredo .
Sopre .
Obrigada .
33 não é tão velha .
Eu ainda lutava com 39 .
Eu lutei durante 23 anos .
Como vai , Scrap ?
Bem , Mickey .
Estou bem .
- O que deseja ?
- Café .
Vocês dois não estão se falando ?
Eu mal o conheço .
Eu conheci o Frankie ,
logo depois do meu 37º aniversário .
Ele trabalhava como " homem do corte " .
Ele remendava- me quando eu achava que era impossível .
É um bom homem para se ter no canto .
É mesmo .
Ele ficou comigo até a minha última luta em San Berdu .
O meu empresário estava se embebedando em algum lugar .
Era só o Frank e eu .
Eu estava levando uma bela surra .
Todo mundo tem um número de lutas a cumprir .
Ninguém sabe quantas .
A minha quantidade era 109 .
Eu só não queria admitir .
No quarto " round " este ... ... corte abriu .
O sangue começou a escorrer- me no olho .
Eu devia ter parado a luta , mas ...
Eu era um negro em San Berdu ,
Calculei que era para isso que lá estava .
" Round " após " round " , eu obrigava o Frank me remendar .
Ele falava em jogar a toalha ao chão , mas ele não era meu empresário , ele não podia jogar nada .
" Round " após " round " , ele discutia comigo .
Eu estava quase rindo ... porque ele ficava a enfiar mais coisas em mim .
Eu cheguei até o 15º " round " ,
Perdi por decisão da arbitragem .
Na manhã seguinte , perdi o olho .
Em 23 anos ele nunca disse nada sobre isto .
Nem é necessário , dá pra ver no rosto dele toda vez que ele olha para mim .
De alguma forma ,
O Frankie acha que devia ter parado aquele combate .
Que devia ter salvo o meu olho .
Passa a noite desejando poder apagar aquele 109ª luta .
Eu queria ter chegado a 110ª .
Mas isso é assim ...
Se quiser chegar ao título ,
Talvez ele não seja a pessoa certa para te levar lá .
Você disse ao Sr .
Mack que estaríamos aqui esta noite ?
Come o bolo .
Não .
Esta é a regra :
Sempre proteja a si próprio .
As pessoas nunca seguem o seu próprio conselho .
Se ela ia deixar o Frankie , era melhor que fosse agora .
Sr .
Mickey Mack ?
Sou a Maggie Fitzgerald .
Ouvi dizer que o senhor é ... um bom empresário , e que esta fazendo ... coisas boas para o Grande Willie .
Mas achei que devia saber , eu não vou deixar nunca o Sr .
Dunn .
Então não precisa de arranjar mais desculpas ... para me encontrar por acaso .
Desculpe interromper o seu jantar .
A Maggie sempre gostou nocautear no primeiro round .
As cartas voltavam sempre com o mesmo carimbo :
Devolver ao remetente .
Oh , vou fazer um café .
O que está fazendo com o seu dinheiro ?
- Economizando .
- Boa garota .
Sabe , se economizar o suficiente , pode comprar uma casinha .
A vista e não financiada .
Vai levar algum tempo antes que eu possa fazer isso .
Bem , pode levar algum tempo , mas ... devia comprar uma casa própria .
Se ficar desperdiçando com coisas sem importância , não vai ter nada .
Entendeu ?
Se ficar fazendo hora .
Não vai ter nada .
Ok .
Assim que tiver o dinheiro .
Cometi muitos erros na minha vida , só estou tentando impedir que faça o mesmo .
Eu sei , chefe .
Eu não vou viver para sempre .
O que é isto ?
Um filme daquela garota da Inglaterra que você vai enfrentar .
Se vai atrás do título , tem uns golpes ...
Ei , sai de cima de mim , sabes que idade eu tenho ?
Obrigada , chefe .
Muito obrigada .
Deixa- me pôr isto no vídeo .
Que vídeo ?
- Você não tem uma TV ?
- Não .
Tudo bem .
Ok .
- Dez minutos , amor .
- Obrigada .
Ele diz que me ama .
Ele não deve ser o primeiro a dizer isso .
O primeiro desde o meu pai .
Se eu ganhar , acha que ele me pede em casamento ?
Se ganhar , eu peço .
Olha , eu tenho um presente para você .
Acho que te deram o de outra pessoa .
Não .
Não .
É este mesmo .
- Mas o que significa ?
- Não sei .
É algo em gaélico .
É lindo .
Foi o que eu pensei .
É um tecido muito macio .
Neste canto , dos EUA ,
A titã :
Maggie Fitzgerald !
- Mo Cuishle , você viu ?
- Mo Cuishle .
Mo Cuishle
Ela não era a atracção principal .
Ela só era mais uma numa luta de meio- médios .
Mas perguntem a alguém que esteve lá , e ninguém se lembra de mais ninguém que lutou naquela noite .
Lutem .
Ela é forte .
Eu não consigo entrar , não consigo chegar perto o suficiente para bater nela .
- Sabe porquê ?
- Porquê ?
Ela luta melhor do que você , é por isso .
Ela é mais jovem , mais forte e tem mais experiência .
Agora ... ... o que vai fazer a respeito ?
Entra .
Lutem .
3, 4, 5, 6 , 7, 8, 9, 10 .
Mo Cuishle
Mo Cuishle
Mo Cuishle
Eu podia perguntar a alguém , sabe ?
Ótimo .
Quando descobrir , me conte .
Seja lá qual for o significado , o nome pegou .
Maggie lutou em Edimburgo ,
Paris , Bruxelas e Amesterdão . e era sempre a Mo Cuishle .
Parecia haver irlandeses em toda a parte ...
Ou gente que queria ser .
Quando voltaram para os EUA , a Maggie estava numa categoria toda especial .
Mo Cuishle !
Depois dessa , tiveram outra oferta para lutar pelo título .
Dividimos em quanto ?
60- 40 .
Bom .
Nós ficamos com 60 e vocês com 40 , já que é a Maggie que atrai multidões .
Aquela garota ?
Acha que estou errado , mesmo ?
Acha que as pessoas estão dizendo que ... querem ver uma alemã nojenta bater na Sra .
Fulana de tal ?
Encontrem alguém que diga isso e aceitamos os 40 .
Até logo .
Aí está .
Eles estão em 60- 40 , mas vão chegar aos 50- 50 .
Como vai aquela garota ?
Ela está com uma concussão e ... um tímpano rebentado .
Ela vai ficar bem ?
E se não ficar ?
Talvez eu devesse mandar algo .
Você podia lhe mandar seu cheque se quiser , tenho certeza que ela aceitaria .
Chefe ...
Sabe aquela casinha ?
Eu comprei .
Garota esperta .
Para a minha mãe .
É só a uma milha de distância de onde ela mora agora .
Nada de financiamento , como disse .
Você é uma boa filha .
Ela ainda não sabe .
Eu tinha a esperança da gente ... ficar mais um dia e dirigir até lá .
Eu sei que ela quer te conhecer .
Sim .
Podemos fazer isso .
Oh , meu Deus .
Mãe , venha aqui .
A Mary Ann está aqui .
À venda .
Vendida .
É a casa dos Johnsons .
Agora não é mais .
Ela é toda sua mãe .
Para você , Bardell e os garotos .
Você comprou isso para mim ?
Ela é toda sua , de graça e sem dívidas .
Querida ... não tem geladeira nem fogão .
Eles estarão aqui quando se mudarem .
- Quanto pagou por isso ?
- Não importa .
Não devia ter feito isto .
Você precisava de um lugar decente .
Você não devia ter feito isso !
Devia ter me perguntado primeiro .
Quando o governo descobrir sobre esta casa , vão parar de me dar a pensão de sobrevivência .
- Não , mãe , não vão .
- Vão sim .
Está bem , está trabalhando , mas ...
Não posso viver sem a minha pensão de sobrevivência .
Mãe , eu mando dinheiro .
E os meus remédios ?
Vão cortar o meu auxílio de saúde .
Como é que vou arranjar os meus remédios ?
Eu mando mais dinheiro .
Espero que não ache que o J . D . vá morar com a gente .
Ele está quase saindo da cadeia , sabia ?
Por que não me deu o dinheiro ?
Tinha que comprar uma casa ? !
Eu não tinha que fazer nada , mãe .
Mas é sua .
Se quiser o dinheiro , venda .
Eu não ...
eu sei que não teve má intenção com isto .
É que às vezes não pensa direito .
É verdade , mãe .
Vou tentar ficar com a casa .
Só estou preocupada com todas as despesas .
Vou mandar mais dinheiro .
Aquele homem bate em você ?
É do boxe .
Sou uma boxeadora , mãe .
Encontra um homem , Mary Ann .
Vive com decência .
As pessoas ouvem sobre o que você faz e dão risada .
Fico magoada em dizer que tiram sarro de você .
Oi .
Você já teve cachorro ?
Não .
O mais parecido que tive foi ... um peso- médio de Barstow .
O meu pai tinha um pastor alemão : o Axel .
A traseira do Axel era tão ruim que ele tinha que ... se arrastar de quarto em quarto com as patas dianteiras .
Eu e o Bardell morria de ... rir observando ele se arrastar no chão .
O pai estava tão doente nessa época ... que mal conseguia levantar também .
Mas ... uma manhã , ele levantou- se ... carregou o Axel para sua caminhonete , e saíram os dois para o meio do mato , cantando e uivando ...
Mas só quando ele voltou para casa naquela noite ... sozinho é que eu vi a pá na traseira da caminhonete .
Eu sinto falta de ver os dois juntos .
Eu não tenho ninguém a não ser você , Frankie .
Mas você tem a mim .
Pelo menos até encontrarmos um bom empresário .
Ei , podemos parar aqui ?
Sim .
Este lugar tem a melhor torta de limão da região .
Sem aquela porcaria de recheio de lata .
Agora posso morrer e ir para o céu .
Eu costumava vir aqui com o meu pai .
Será que este lugar está à venda ?
Eu tenho algumas economias .
Restaurante do Ira .
Ei , para onde é que o " Perigo " está olhando ?
Parece outra garrafa de água .
Quer vir a Las Vegas conosco ?
Olhar você sofrer nas máquinas de níqueis ?
O meu coração não aguenta isso .
Ela conseguiu uma luta pelo título .
A Ursa Azul .
Um milhão de dólares .
Meio a meio .
Isso é bom , Frank .
Muito bom .
Eu preciso de um bom segundo .
Não consigo encontrar um , pensei em pedir a você .
E porque diabos ia eu querer fazer isso ?
Bem , porque você é um velho , tolo , meio cego , que nunca chegou lá .
Achei que ia gostar de sentir como é ... estar num ringue numa luta pelo título .
Desculpa por sentir pena de você .
Não .
Pegue alguém lá em Las Vegas .
Alguém com mãos jovens .
Não vai chorar agora , né ?
Já tenho uma garota .
Se eu deixar este lugar por um dia , tem ideia de como vai estar quando eu voltar ?
Mais ou menos da maneira que está agora .
Oh , vai para o inferno .
Diz à Maggie para não voltar sem o título .
Ok .
Ei , Sr .
Scrap .
Eu tenho uma pergunta .
Eu me sinto muito idiota por perguntar .
Não existe pergunta idiota , " Perigo " .
Ok .
Como é que consegue ... enfiar o gelo nesse buraquinho pequeno ?
Fiquei pensando a noite inteira ... e não descobri .
Deixa eu te mostrar , " Perigo " .
Pode fazer isso , pode me mostrar ?
Acho que sim .
E também , Sr .
Scrap , estava pensando que posso estar pronto para uma luta .
Está , é ?
Estou com as passagens , está pronta ?
Vamos de avião ?
Prefere ir de carro ?
Está me perguntando ?
Quer ir de carro ou de avião ?
Finalmente vou decidir algo ?
É o que estou dizendo .
Tudo bem .
Vamos de avião e voltamos de carro .
Essa é a coisa mais idiota que eu já ouvi , como é que vamos fazer isso ?
Não se preocupe .
Manda brasa , " Perigo " .
Ei , velhote .
O banheiro está inundando .
Pancadinha , chega aqui um minuto .
Ah , Jesus !
Jesus , Maria e José !
Maldição !
Idiota .
Eu podia estar no Mirage .
Tomando uns drinques .
olhando mulheres nuas .
- Vamos , cara .
- Erga as mãos .
" Perigo " , sai daí .
Shawrelle
Reaja !
Vamos !
Vai , " Perigo " .
Luta com vontade .
Ei , vem cá , pancadinha .
O que está fazendo , solta ele .
Estou com você .
Vamos .
Vamos .
Tudo bem .
Não precisamos de treino de corner .
Como me sai , Sr .
Scraps ?
Foi bem , " Perigo " .
Se saiu muito bem .
Cara , você bate bem !
Vamos , Pancadinha .
Você não terminou
Você nem lutou ainda .
Todos podem perder uma luta .
Qualquer um pode perder uma , filho .
Sai dessa e será o campeão do mundo .
Não vou ser , Sr .
Scraps .
Eu devia ter percebido .
Vamos , velhote , não precisamos de segundos .
Deixa que eu faço .
Tire minhas luvas .
Vamos , não tires as luvas , cara você ainda nem usou , " Perigo " .
Para falar a verdade , pode me emprestar isso , " Perigo ?
Oh , achei que o teu nome era " Perigo " .
Levanta !
Oh , estou vendo .
Primeiro lutei com um retardado , e agora com um velhote .
Liga para a ESPN porque isto é inédito .
É assim mesmo !
Era disto que eu estava falando .
Arruma um emprego , cretino .
- Ele derrotou o cara .
- Você viu ?
Ganha esta e te digo o que significa .
Arranjei umas gaitas de fole para você .
Mo Cuishle
Dá uns " jabs " ... bem nas tetas ... até ficarem azuis e caírem .
Senhoras e senhores , este é ... o destaque desta noite .
Neste canto , a desafiante Maggie Fitzgerald
No canto vermelho .
E no canto azul .
A campeã mundial dos médios pela WBA
Billie " A Ursa Azul "
Santo Deus !
Maggie Fitzgerald está pressionando a Ursa Azul no ringue .
Belas combinações .
Separem- se !
Separem- se !
Separem- se !
Se fizer isto mais uma vez , vou te tirar um ponto , ouviu ?
Vá lutem .
Vamos !
Lute !
Chega !
Vou- lhe tirar um ponto .
Tire um ponto do canto azul .
Ela acerta em Maggie ...
Maggie , levanta- se .
Senhoras e senhores , o primeiro " round " ... entrou na história desta briga pelo título .
Me dê isso aqui .
Você está ótima .
Se fizer isso mais uma vez , será desclassificada .
Vai ficar bem .
Sem dúvida , chefe .
Tome cuidado ,
Fica longe daquelas coisas .
Vamos .
Acabe com ela .
Vá para o seu canto , para o seu canto .
4, 5 ,
Fica no chão , cadela .
7, 8, 9 ...
Separem- se .
Maggie Fitzgerald continua a dar uma surra na " Ursa Azul " .
A campeã da Alemanha Oriental -
Maggie , você a pegou .
Deixa comigo .
Deixa comigo .
A minha vista está embaçando , chefe .
Esquece a vista .
Você tem que terminar essa luta .
Ok .
- Bom - Não .
O que eu faço com a " Ursa " ?
Sabe quando você sai e dá um gancho no fígado ?
Eu fiz isso , mas ela tem fígado de aço .
Eu sei , mas não quero que atinja o fígado desta vez ,
Quero que atinja abaixo da sua bunda magra , entendeu ?
Bem no nervo ciático .
Fique batendo , batendo e batendo .
- Está ouvindo ?
- E o juiz ?
É só se manter entre ela e o juiz e tudo bem .
Este é o seu .
Mantém a guarda e o ritmo .
Mo Cuishle !
Chamem o médico .
Vamos .
Respira .
É assim mesmo .
Respira .
Bom .
Oh , Deus .
Como está se sentindo , querida ?
Não fez a barba , chefe ?
Achei que me ajudaria com as mulheres .
Eu acho que não .
Dói muito ?
Não estou sentindo dor alguma .
Isso é bom .
Onde está o Frankie ?
Ele está ... ele está ali falando com os médicos .
Provavelmente lhes dizendo ... como fazer o trabalho deles .
Estão lhe dizendo que sou uma completa C1 E C2 .
Isso significa que minha medula espinhal está tão quebrada que ... que nunca poderei respirar .
Vou ficar paralítica o resto da vida .
Eu pedi para dizerem a ele ... que não sei quanto tempo vou ficar assim .
Você viu a luta ?
Claro que vi .
Você já tinha praticamente ganho , Maggie .
Eu não devia ter baixado as mãos .
Eu não devia ter virado as costas .
Sempre me proteger .
Eu ouvi isso mais de mil vezes .
Sim , ele ...
Ele gosta de repetir mesmo .
Diga a ele que sinto muito .
Não !
Não vou fazer nada disso , Maggie .
Que coisa !
Então , qual é o plano ?
Eu sei que tem um , então é melhor me contar .
A culpa é sua !
Sim , a culpa é sua que ela esteja ali deitada .
Ficasse insistindo até eu treiná- la .
Eu sabia que não devia ter feito isso , ela é uma garota .
Todos diziam para não fazer todos , menos tu !
Vou tirá- la daqui .
Os médicos daqui não sabem de nada .
É por isso que vivem aqui no deserto .
Assim que puderem movê- la .
Vou encontrar um lugar ... onde realmente tenham estudado medicina .
Fica descansada .
Eu cuido de tudo .
O Frankie deve ter telefonado para todos os hospitais dos EUA ... atrás de alguém que pudesse curá- la .
Por duas vezes ele esteve perto , até que a examinaram , e disseram que não havia nada a ser feito .
Passaram dois meses ... até ela ficar estável o suficiente para ser transferida .
Há enfermeiras para fazer isso , sabia ?
Sim , mas elas são amadoras .
Ela desenvolveu ulcerações na pele ... porque não podia mudar de posição .
Obrigada .
Fizemos a viagem de 6 horas em ambulância .
Ir de avião , voltar de carro .
O centro de reabilitação ... que o Frank encontrou era um bom lugar .
Eles tomaram conta dela muito bem .
Ela não se teria queixado , se não tivessem .
Levavam várias horas todos os dias ... para aprontá- la para a cadeira de rodas .
1, 2, 3 .
Já que não podia respirar sozinha , o respirador estava sempre ligado .
O oxigénio era bombeado 24 horas por dia .
A mãe da Maggie telefonou dizendo que estavam chegando para visitar .
Ela esperou perto da janela todos os dias ... durante duas semanas
Claro .
O Frank finalmente os localizou , ficou sabendo que tinham chegado no hotel há 6 dias .
E deixou recados , que nunca tiveram resposta .
Não tem que ficar aqui o dia inteiro .
Eu gosto disto .
Eu não me importo .
De fato , se não estivesse aqui , eu viria assim mesmo para ler meus livros .
A minha mãe em breve estará aqui e assumirá um pouco do fardo .
Não é fardo nenhum .
Aqui ...
lê isto .
Ok .
Ok .
Chega .
Terrível .
De qualquer forma , vou traduzir o que disse .
Aqui diz ...
Vou me levantar e ir agora , para Innisfree ... para uma cabana construída , de argila e acácias .
E lá terei um pouco de paz , pois a paz chega aos poucos , gotejando por entre os véus da manhã , para onde o grilo canta .
Não é mau , pois não ?
Vai construir uma cabana , chefe ?
- Eu ?
- Sim .
Sabes , quando largar isto tudo .
Quer dizer o boxe ?
Não .
Nunca vou deixar .
Gosto demais do cheiro , acho eu .
Tem certeza ?
Porque consigo te imaginar lá ... muito facilmente , com os seus livros e a torta de limão .
E você ?
Gostaria de morar numa cabana ?
Eu podia aprender a cozinhar .
Quem sabe ?
Talvez eu deva começar a procurar então .
Sim .
Eu sou o Frankie Dunn , eu a conheci no Missouri .
Onde está a minha filha ?
Não acham que deviam voltar ao hotel para trocar de roupa ?
Ela não sabe que estão aqui há uma semana ... a visitar o Mickey e o Pica- pau .
Temos negócios com a minha irmã , porque não nos diz onde ela está ?
Você deve ser o JD e você o homem de negócios .
Vocês devem ter deixado de andar em algum brinquedo .
Por que não voltam ... e eu digo que vocês não conseguiram vir ?
Eu vim até aqui só para cuidar da minha filha , e está sugerindo que não sou uma boa mãe ?
A Mary Ann não pode ir a lugar nenhum .
Se pudéssemos levá- la à Disneyland , a gente teria levado .
Margaret Fitzgerald ?
Pelo corredor , 301 .
Vamos !
Eu me vi respirando , o meu corpo subindo e descendo .
E pensei ...
Por que alguém não me disse .
O seu cabelo precisa ser lavado , está todo gordurento .
É só ...
São só formalidades legais .
O que é ?
Como estamos indo aqui ?
Lamento , querida , mas não temos muito tempo .
O Sr .
Johnson está nos cobrando muito dinheiro ... para estarmos aqui só para isso ser feito direito .
Porque não deixa isso aí que eu leio para ela mais tarde .
Ei , velhote ...
Você faz parte da família ?
Não se meta .
Leia para mim , mãe .
É só legalidades , para proteger o seu dinheiro .
Mãe , não precisa se preocupar .
A comissão de boxe está pagando por isso .
Por tudo .
E se não pagarem , Mary Ann ?
O Sr .
Johnson disse que podem pegar minha casa .
Se transferir os bens para sua mãe , ninguém poderá tocar neles .
Nem médicos nem despesas de funeral , nada .
Olhe .
Por que não deixam e eu leio para ela mais tarde .
Sr .
Dunn , com todo o respeito , não se meta nisto .
Ok .
Estarei lá fora no corredor .
Você tem sido uma boa filha , Mary Ann .
Assina o papel ... e cuide da tua família ... do jeito que teu pai ia querer que fizesse .
Como é que você vai fazer a sua assinatura ?
Consegue segurar a caneta ?
Ela tem que assinar com a boca , mãe , tem que lhe colocar a caneta na boca .
Aqui está , querida .
Você viu a luta , mãe ?
Sabe o que eu acho a respeito disso .
Eu estive muito bem .
Você perdeu , Mary Ann .
Pelo que ouvi , não foi culpa sua , mas ...
Você perdeu .
Agora não perca o resto que te sobrou .
Bom .
O que foi que aconteceu com você ?
Como assim ?
Mãe , apanhe o Bardell e o JD e vá para casa .
Antes que eu conte àquele advogado ... ... que estava tão preocupada com a sua pensão de sobrevivência ... ... que nunca assinou a papelada da casa como devia .
Então , quando eu quiser , posso vender a casa ... e tirá- la de vocês , seus sacanas gordos e preguiçosos .
E se um dia voltarem aqui , vou fazer exatamente isso .
Bem , talvez ...
Alguém devia contar até 10 .
Não está muito bem , não é doutor ?
Acho que vamos ter que a amputar , Maggie .
Amputaram a minha perna , chefe .
Vai dar tudo certo , ok ?
Eu sempre ouço a sua voz , chefe .
Precisa de algo ?
Saber o que Mo Cuishle significa .
Você não ganhou ... eu não preciso contar .
É o homem mais rabugento que já conheci .
Não é de admirar que ninguém o ame .
Você me lembra do meu pai .
Ele deve ter sido um ... ... homem muito inteligente e bonito .
Não me vai fazer falar mais sobre Yeats , vai ?
Não .
Eu estava ... ... olhando este catálogo de universidades .
Se eu arranjar uma cadeira de rodas , talvez daquele ... ... tipo que funciona assoprando um canudo , .. pensei que talvez gostasse de voltar a estudar .
Tenho que lhe pedir um favor , chefe .
Claro .
Qualquer coisa que quiser .
Lembra o que o meu pai fez pelo Axel ?
Nem pense nisso .
Não posso ficar assim , Frankie .
Não depois do que fiz , eu vi o mundo .
As pessoas a gritar o meu nome .
Bem ... não o meu nome , mas aquela porcaria de nome que você me deu .
Eles torciam por mim .
Eu saí em revistas .
Acha que eu já tinha sonhado que isto ia acontecer ?
Eu nasci com um quilo e 300 gramas .
O meu pai dizia que eu lutei para entrar neste mundo .
E vou lutar para sair dele .
É só isso que quero fazer , Frankie .
Eu só não quero lutar contra você para fazer isso .
Eu já tive tudo o que quis .
Eu tive tudo .
Não deixe que me roubem tudo .
Não me deixe ficar aqui deitada ... ... até parar de ouvir os gritos da torcida .
Não posso .
Por favor .
Por favor , não me peça isso .
Eu estou te pedindo .
Não posso .
Alô ?
No meio da noite ...
A Maggie tinha encontrado a sua própria solução .
Ela tinha mordido a língua .
Pare !
Olhe para mim !
Ela quase sangrou até morrer antes que a costurassem .
Ela voltou a si e rasgou tudo outra vez ... ... antes do Frank chegar lá .
Eles a costuramra de novo ,
E protegeram a língua para ela não voltar a morder .
Você não pode fazer isso e sabe muito bem .
Eu sei , padre .
Mas você não sabe como ela é teimosa .
Como foi difícil treiná- la .
Outros lutadores fazem exatamente o que você manda ...
Ela perguntava porquê isto , porquê aquilo ... e fazia do jeito dela de qualquer maneira .
Ela lutou pelo título ... não foi por nada ... não foi por me ouvir .
Mas agora ela quer morrer .
E eu só quero mantê- la comigo .
E juro por Deus , padre .
É ... um pecado mantê- la assim .
Ao deixá- la viver eu a estou matando .
Sabe o que quero dizer ?
Como saio desta ?
Não tem saída .
Não intervenha , Frankie .
Deixa isso com Deus .
Ela não está pedindo ajuda a Deus e sim a mim .
Frankie , eu te vejo na missa quase todos os dias há 23 anos .
O único tipo de pessoa que vem tanto à igreja ... ... é aquela que não se perdoa por algo .
Qualquer que sejam os teus pecados , eles não são nada comparado com este .
Esquece Deus ou Céu e Inferno .
Se fizer isso , você estará perdido .
Em algum lugar tão profundo ... que nunca mais vai se encontrar de novo .
Estou a mantendo- a sob sedativos ... ... para ela não tentar aquilo de novo .
Fui ver a Maggie esta manhã .
Você devia estar em outro lugar .
Sim .
Você teve um luta que não estou sabendo ?
A culpa não foi sua .
Foi um erro meu dizer aquilo .
Tem toda a razão .
Eu te encontrei uma lutadora ... e você a tornou a melhor lutadora que podia ser .
Eu a matei .
Não diga isso .
Maggie entrou por aquela porta com nada a não ser gana .
Não tinha chance alguma de ser o que queria ser .
Um ano e meio depois , ela estava lutando pelo título mundial .
Por sua causa .
Morre gente todos os dias , Frankie .
Esfregando o chão , lavando louça ,
E sabes qual é o último pensamento deles ?
Nunca tive chance .
Por sua causa , a Maggie teve a sua chance .
Se ela morrer hoje , sabe qual será seu último pensamento ?
Acho que me saí muito bem .
Eu sei que eu ficaria em paz com isso .
Sim .
Sim .
- Vou buscar um café .
- Ok .
Ok .
Vou desconectá- la da sua máquina .
E aí você vai dormir .
E lhe darei uma injeção e você ... continuará dormindo .
Mo Cuishle ... significa , minha querida , meu sangue .
Ele lhe deu uma dose única .
Adrenalina suficiente para fazer o serviço várias vezes .
Ele não queria que ela passasse por isto de novo .
Então , ele foi embora .
Eu acho que não lhe restou mais nada .
Eu voltei a academia .
Fiquei esperando .
Calculei que ele ia aparecer , mais cedo ou mais tarde .
E foi aí que um fantasma entrou pela porta .
Eu fiquei pensando no que me disse , Sr .
Scraps ?
O que foi que eu te disse , " Perigo " ?
Qualquer um pode perder uma luta .
É verdade .
Vai pôr as luvas , já perdesse muito treino .
Ok , Sr .
Scraps .
O Frankie nunca mais voltou .
Ser durão não chega .
O Frankie não deixou nenhum recado , e ninguém sabe para onde foi .
Espero que ele tenha ido atrás de você .
Para te pedir mais uma vez para perdoá- lo .
Mas , talvez não tenha sobrado mais nada no seu coração .
Só espero que ele tenha encontrado um lugar para ter paz .
Um lugar entre cedros e carvalhos .
Em algum lugar entre Lugar Nenhum e Adeus .
Mas talvez seja ... só um pensamento desejoso da minha parte .
Não importa onde ele esteja .
Só achei que devia saber ... o tipo de homem que o seu pai realmente era .
Legenda Feita por :
Sílvio Rodrigues
Agradecimentos a www . p2mbrasil . com
