Ela tremula ao vento como a última folha de uma árvore moribunda .
Eu a deixo ouvir meus passos .
Ela fica tensa só por um momento .
Quer um cigarro ?
Tudo bem .
Aceito um .
Você está tão entediado com essa multidão quanto eu ?
Não vim aqui por causa da festa .
Vim aqui por sua causa .
Estou de olho em você há dias .
Você é tudo que um homem poderia querer .
Não é apenas seu rosto , suas formas , ou sua voz ...
São seus olhos .
Tudo que vejo nos seus olhos .
O que vê nos meus olhos ?
Eu vejo uma quietude louca .
Você está cansada de fugir .
Está pronta para enfrentar o que tiver que enfrentar .
E não quer enfrentar sozinha .
Não .
Não quero enfrentar sozinha .
O vento eleva- se elétrico .
Ela é macia , quente e quase sem peso .
Seu perfume , uma promessa doce que me leva as lágrimas .
Eu digo que tudo vai dar certo .
Que a salvarei do que quer que a está assustando e a levarei para bem longe .
Digo a ela ... que a amo .
O silenciador transforma o tiro em um sussurro .
Eu a abraço bem apertado até seu último suspiro .
Nunca saberei do que ela estava fugindo .
Vou descontar o cheque dela de manhã .
" A Cidade do Pecado " " 2005 "
Só falta uma hora .
Meu último dia no trabalho .
Aposentadoria precoce .
Essa não foi minha idéia .
Ordens médicas .
Problemas no coração .
O médico chama isso de angina .
Estou polindo meu distintivo ... e me acostumando com a idéia de dizer adeus à ele .
À ele e aos cerca de 30 anos protegendo , servindo , e lágrimas e ... sangue e terror ... e triunfo que ele representa .
Estou pensando no sorriso suave de Eileen .
E sobre o bife gordo e grosso que ela comprou no açougue hoje .
E estou pensando sobre uma última coisa que ficou por fazer .
Uma garotinha que está por aí em algum lugar .
Indefesa nas mãos de um lunático babão .
Maldição , Hardigan !
Não vou deixar que faça isso !
Você vai se matar .
Vai matar nós dois .
Não vou deixar que faça isso , estou avisando .
Solte meu casaco , Bob .
Voce está me puxando para o fundo do poço com você .
Sou seu parceiro .
Eles podem me matar também .
Não vou tolerar isso .
Vou pedir apoio pelo rádio .
Claro , Bob .
Vamos ficar esperando .
Ficamos coçando o saco enquanto Roark , aquele moleque doentio ... se diverte com a vítima número 4 .
Vítima número 4 !
Nancy Callahan de 11 anos .
Ela será estuprada ... e cortada em pedaços ...
E esse apoio que estamos esperando vai aparecer , por um acaso , atrasado o suficiente para Roark voltar para seu papai , senador dos USA .
Respire fundo , Hardigan .
Acalme- se e pense direito .
Você está chegando aos 60 ... e tem um coração ruim .
Você não vai salvar ninguém .
Ótima atitude a sua , Bob .
É uma verdadeira honra tê- lo na força policial .
Eileen está em casa te esperando .
Pense na Eileen .
Diabos , Bob .
Talvez você esteja certo .
Fico feliz que está finalmente falando coisas com sentido .
Um jeito e tanto de acabar com nossa parceria .
Um jeito e tanto de começar minha aposentadoria .
Nancy Callahan ... de 11 anos .
Até onde eu saiba , ela já pode estar morta .
Você tem sido uma garota muito boazinha , Nancy .
Você tem ficado quieta .
Não sinta medo .
Vamos levá- la pra casa logo , logo .
Mas primeiro ... vou apresentá- la a alguém .
Ele é um homem muito legal .
Na metade do caminho onde disseram que a levaram veio um ataque .
Uma maldita indigestão .
Pelo menos rezo para que seja isso .
Eu busco apenas uma digressão jovial e momentânea .
Uma brevíssima indulgência do prazer automotivo .
E por causa de sensações baratas , de durabilidade tão curta , Sr .
Shlubb , você arrisca engendrar má- vontade ...
- por parte de nossos empregadores .
- Burt Shlubb e Douglas Klump .
Dois bandidos com ilusões de eloqüência que fazem qualquer trabalho sujo .
Esse jaguar que você cobiça tão idiotamente , ainda que esteja na nossa custódia temporária , não deixou de ser propriedade do filho do Senador Roark .
Tenho que fazer isso bem sorrateiro , tirá- los do jogo rápido .
Uma única amassada , um mero risco sobre ele , e as conseqüências acima mencionadas recentemente feitas por mim , cairão sobre nós .
Recupere o fôlego .
Dê tempo para seu coração diminuir o ritmo .
Mas ele não diminui .
Supere isso !
Ela precisa de você .
Já acabamos por aqui , Benny .
Vamos deixar que fiquem juntos .
Vamos lhes dar privacidade .
Estarei com você em um minuto , Lenny .
Só estou garantindo que vão se dar muito bem .
Que tipo de animal não se daria com uma garotinha preciosa como essa ?
Você deve estar muito assustada agora .
Mas não é preciso ter medo .
Só vamos ter uma conversinha legal .
Só isso .
Só uma conversinha legal .
Apenas eu e você .
Não chore .
O médico disse que seria assim .
Apenas tome o comprimido que ele te deu .
Agora não preciso mais de discrição
Não mais .
Respire com firmeza , velhote .
Prove que não é totalmente inútil .
Que seja !
Morra dando um grande show !
Ele gosta de ouví- las gritar .
Já vi suas vítimas com seus rostinhos contorcidos .
Com as bocas escancaradas e os olhos esbugalhados .
Paralisadas assim nos seus últimos momentos horríveis de vida .
Nenhum grito .
Ou cheguei a tempo ... ou bem atrasado .
Não é nada .
Nem chega a ser um ferimento leve .
De pé , velhote !
Roark .
Desista !
Solte a garota .
Você não pode fazer porra nenhuma comigo , Hardigan !
Você sabe quem eu sou ?
Você sabe quem é meu pai ?
Você não pode pôr a mão em mim , seu policialzinho de merda !
Olhe pra você . nem consegue levantar esse canhão na sua mão !
Claro que posso .
Cubra os olhos , Nancy .
Não quero que veja isso .
Vamos , bebê , cubra os olhos agora .
Eu tiro suas armas .
As duas .
Um jeito e tanto de terminar uma parceria .
Pelo amor de Deus , não torne as coisas piores .
Não me faça matá- lo .
Estou bem , Bob .
Nunca estive melhor .
Pronto para te arrebentar .
Faça- o ficar falando , ganhe tempo , só alguns minutos , até que o apoio chegue aqui .
Sente- se e fique sentado .
Eu te mato se for necessário .
Mantenha a mente dele longe da garota , a magrinha da Nancy .
Ele não pode matá- la se o apoio chegar .
Corra pra casa , Nancy .
Corra se quiser viver .
Ei !
Não dê ouvidos à ele , ele é louco .
Nossa , como você é durão !
- Fique aí mesmo .
- Atira no parceiro pelas costas .
E depois tenta assustar uma garotinha .
Talvez pegue minha pistola extra ... e te encha de buracos , para mostrar como deve ser feito .
A gente podia ter entrado num acordo , mas você estragou tudo .
Sente- se ... ou te corto no meio .
Você é tão lento que nunca vai me impedir .
Sente- se !
Você nunca poderá me impedir .
Finalmente me sento .
Como ele mandou .
As sirenes estão próximas agora .
Ela ficará segura .
Tudo fica escuro .
Eu não me importo .
Estou quase dormindo .
Tudo bem .
Ela ficará segura .
Um velho morre ...
Uma garotinha sobrevive .
Uma troca justa .
A noite está quente como o inferno .
Um quarto nojento , numa parte nojenta de uma cidade nojenta .
Estou olhando para uma deusa .
Ela está dizendo que me quer .
Não vou desperdiçar nem mais um segundo imaginando porque tive tanta sorte .
Eu te quero .
Ela tem o cheiro que um anjo deve ter .
A mulher perfeita .
A deusa .
Eu preciso de você .
Goldie .
Ela diz que seu nome é Goldie .
Três horas mais tarde e minha cabeça parece muito maior ... e aquela coisa fria acontece com meu estômago .
E aí percebo que a Goldie está morta .
Não tem nenhuma marca nela .
Você teria que checar seu pulso ... ou notar que seus seios perfeitos não estão se mexendo ... como deveriam se estivesse respirando .
Ela foi assassinada e eu estava aqui quando isso aconteceu .
Deitado a seu lado .
Bêbado pacas , exatamente como ela estava .
Maldição , Goldie !
Quem era você e quem te queria morta ?
Quem era você além de um anjo de clemência ... dando a um perdedor ferrado como eu a melhor noite de sua vida .
Deus sabe que ela não ficou comigo pela aparência .
Então por que a taberna vulgar ?
Por que a gentileza comigo , Goldie ?
A polícia .
Entregando o jogo .
Aparecendo quando somente eu e o assassino ... sabemos que houve um assassinato .
Alguém pagou uma bela grana para me incriminar .
Não havia motivo para ser discreto .
Só tinha um jeito de resolver as coisas :
Do meu jeito .
Quem quer que te matou vai pagar caro , Goldie .
Abra !
É a polícia !
Já estou saindo .
Não sei por que você morreu , Goldie .
Não sei por quê .
E nem sei como .
Eu nunca tinha te conhecido antes desta noite .
Mas você foi uma amiga e muito mais quando precisei .
E quando eu encontrar quem te matou , não vou matá- lo rápido e na surdina como fizeram com você .
Vai ser com muito barulho e feio pacas .
Uma matança bem a meu gosto .
E quando seus olhos ficarem sem vida , o inferno para onde eu o mandar ... vai parecer o céu depois do que eu tiver feito com ele aqui .
Eu te amo , Goldie .
Claire ?
Não se preocupe , Lucille .
Só levei uns arranhões .
Tem alguma cerveja por aqui ?
Não te dou álcool de jeito nenhum .
Além do mais , você não vem aqui atrás de álcool , não é ?
Não .
Vá em frente .
Você é pior sem eles .
Obrigado .
Você é demais .
Lucille é minha fiscal de liberdade condicional .
Ela é sapatão , mas só Deus sabe porquê .
Com um corpo desses ela pode ter o homem que quiser .
Os comprimidos são de uma amiga dela que é psicóloga .
Que tentou fazer terapia comigo uma vez , mas ficou apavorada .
Faz tempo que não te vejo assim .
Quebrei o pau com alguns policiais .
Não matou nenhum deles , certo ?
Pelo que eu saiba não .
Mas eles não tem dúvida que estiveram numa briga , isso é certo .
Como diabos vou arranjar as coisas com o Conselho de Condicional ?
Dessa vez não quero arranjo nem a pau .
Isso não é briga de bar .
Ou um asqueroso com ... uma lata de gasolina tentando botar fogo em alguém .
Ei , isso aqui é grande !
Calminha ai , Marv , tome outro comprimido .
Não vou me acalmar de jeito nenhum !
Agora é sangue por sangue e vai ser em galões .
Estamos nos velhos tempos , nos dias ruins , nos dias do tudo ou nada .
Eles voltaram .
Não tenho escolha e estou pronto para a guerra .
A prisão foi um inferno para você , Marv , e desta vez vai ser perpétua .
O inferno é acordar todo dia sem saber porque existe .
Mas agora saí dessa .
Foi preciso alguém que foi gentil comigo morrer para me tirar dessa .
Mas eu saí dessa .
E sei exatamente o que tenho que fazer .
Você estava assustada , não é , Goldie ?
Alguém queria você morta e você sabia disso .
E por isso foi as tabernas , os piores lugares , procurando o cara que parecesse mais ferradão e me encontrou .
Bem , eu vou encontrar o filho da puta que te matou ... e lhe dar uma despedida ferrada .
Se andar pelo beco certo na Cidade do Pecado ...
- Se manda , bundão .
- Você encontra qualquer coisa .
Seu casaco parece ser de Bagdá ... e sua cara também .
Se manda !
Ele é novo por aqui , Marv .
Ele não sabia .
Kadie' s é o tipo de espelunca que curto .
A Nancy mal começou seu número ... e a multidão já está ofegante .
Muitas noites eu fiquei babando pela Nancy , junto com outros perdedores como eu .
Mas eu não estou atrás disso esta noite .
O que vai ser , Marv ?
Uma dose e uma cerveja , Shelley , e fique trazendo mais .
Claro , querido , mas vai devagar .
A maioria acha que o Marv é louco .
Ele só teve o azar de ter nascido no século errado .
Ele estaria em casa num campo de batalha antigo ... dando uma machadada na cara de alguém .
Ou numa arena romana ... trocando espadadas com outros gladiadores como ele .
Se ao menos tivessem garotas como a Nancy naquela época .
O show acabou , cara de pinto .
- Termine de beber .
- Você está usando um belo casaco .
Seus dias de matança acabaram , seu bom samaritano ultrapassado filho da puta .
Adoro assassinos de aluguel .
Não importa o que faça com eles , você não se sente mal .
- Tire o casaco .
- O quê ?
Um casaco bonito como esse e você está manchando de sangue .
Ok , ele é todo seu .
Oh , Deus !
Não foi vocês , seus fracassados , que mataram a Goldie .
O cara que matou ... sabia o que estava fazendo .
Então me diga , cara , quem te mandou ?
Não estou ouvindo você me dar nenhum nome .
Acho que quando atirei no seu bucho , eu apontei alto demais .
Se ficar escondendo o jogo de mim , vou ter que apelar pra valer .
Foi o Telly Stern ... que me passou a ordem .
Ele controla as mesas do Triple Ace Club .
Obrigado de novo .
Daí a coisa mais estranha acontece .
Por um segundo senti o cheiro de anjo que pertencia a minha Goldie .
Parece que estou precisando do meu remédio .
Filho da mãe !
Você vai pagar pelo que fez comigo .
Vai falar , Louie ?
Quantos foram pagos para me incriminar , Louie ?
Quantos para matar ?
Foi o Connely , ele armou tudo .
Ele nunca vai falar .
Não sei o que está achando , mas estou tendo uma bela festa .
Connely abre o bico , todos eles abrem .
E quais foram seus pecados , meu filho ?
Bem , padre , não vou querer que fique acordado a noite inteira , então só vou falar sobre os mais recentes .
Minhas mãos estão cheias de sangue .
Está falando figurativamente , é claro .
Quando eu preciso descobrir algo ... eu saio e ... procuro alguém que sabe mais que eu , e faço perguntas .
Às vezes eu pergunto com muita dureza .
A propósito de por exemplo , eu matei três homens esta noite .
Primeiro torturei .
Você pode dizer que estou ... escalando a cadeia alimentar .
Os primeiros dois eram peixes pequenos , garotos de recado insignificantes .
Mas foi Connely , o cara do dinheiro que te dedurou , padre .
Deus do céu , homem !
Essa é a casa de Deus .
Então apenas me dê o nome .
Roark .
Está forçando sua sorte , padre , me falando bobagens como essa .
Não pode ser tão alto assim .
Tem uma fazenda no norte entre Cross e Lennox .
Está tudo lá .
Descubra por si mesmo .
E enquanto estiver fazendo isso , se pergunte :
Vale a pena morrer pelo corpo de uma vagabunda ?
Vale a pena morrer por ela , matar por ela ... e vale a pena ir para o inferno por ela .
Amém .
As chaves mostram que o padre tinha um Mercedes .
Pelo menos , hoje em dia , dizem que são Mercedes .
Carros modernos .
Todos parecem barbeadores elétricos .
Goldie !
Goldie !
Aquela não pode ser a Goldie .
Não é culpa de ninguém que fiquei confuso .
Estou me divertindo tanto que esqueci de tomar meu remédio .
Aquela não era a Goldie .
A Goldie está morta .
Ela é a razão de eu estar fazendo o que estou fazendo .
Quando você tem um distúrbio , é ruim esquecer seu remédio .
Aquela coisa fria ... se arrasta até minha barriga e me diz que não vai me largar .
Esse lugar é ruim .
Essa fazenda .
Gente morreu aqui , da maneira errada .
Não quero brigar , cachorrinho .
Não tenho queixa alguma contra você .
Calma , garoto .
Eu nunca ia usar minha arma em você , amigo .
Só estou curioso para saber quem é seu dono .
Por que tem sangue no seu bafo ... e acho que conheço o tipo .
Então dou uma cheirada para ver o que está enterrado .
Aqui vamos nós .
Impossível .
Ninguém me pega de surpresa .
Eu fico cego ... e não ouço nada , ninguém é tão silencioso .
A não ser aquele que entrou escondido no quarto do hotel há duas noites .
Foi você , seu filho da puta !
Você a matou .
Você matou a Goldie .
Foi você !
Pisei na bola , Goldie .
Encontrei seu assassino , mas ele foi melhor que eu .
Silencioso demais , rápido demais , um assassino nato .
Por que ele não terminou o trabalho ?
Ele fica com as cabeças ... e come o resto .
Lucille ?
Não é só o lobo dele .
O lobo fica só com os restos .
com os ossos .
É ele .
Ele ... come ... gente .
Ele cozinha as pessoas como se fossem bife .
- Vamos aquecer você .
- Como se fossem bifes .
E agora ele pegou nós dois .
Tudo bem , respire bem devagar .
Olhe as cabeças na parede .
As cabeças na parede .
O filho da puta ... ficou dando aquele sorriso idiota .
E me fez observar ... enquanto chupava a carne dos meus dedos .
Ele me fez observar .
Ele me fez observar !
Cristo !
Estou doida por um cigarro .
As minas , as vezes elas só precisam desabafar ... e algum tempo depois , parece que nada aconteceu .
Você nos encrencou pra valer desta vez , Marv .
Quem quer que esteja por trás de tudo isso ... tem conexões até com o departamento .
Alguma pista ?
Um cara com quem falei disse que foi o Roark .
Seja lá quem for .
Ele sabia que eu estava checando aquela puta bem antes de mim .
Que puta ?
A que te deixou obcecado .
A morta .
Goldie .
Eu não sabia que ela era puta .
Isso não faz nenhuma diferença .
Mas eu não sabia disso .
Ela era de alta classe .
- Ela deve ter te dado muito prazer .
- Quieta !
Está vindo um carro .
Kevin !
Só conheço seu rosto ... e seu nome .
Até mais , Kevin .
Vamos .
Já checaram a casa .
Estão vindo para cá .
Filhos das putas .
Vou mostrar a eles .
Não vou deixar que mate nós dois , Marv .
Não !
Não atirem !
Por favor , me escutem , sou a fiscal de condicional dele .
Ele está desarmado e inconsciente .
Não precisam matá- lo .
Capitão , o alvo , não tem sinal dele .
Olha um sinal aqui .
Nossa , mas que casaco legal !
As palavras do policial que acabei de matar ficam voltando à minha cabeça .
Eu fiquei muito puto com o que ele fez com a Lucille ... e portanto demorei para matar o filho da puta .
Ele só abriu a boca depois que viu seus pedaços para todo lado .
Só um nome :
Patrick Henry Roark .
Um sacerdote .
Podia ter se tornado presidente , mas decidiu servir a Deus .
E no caminho , tornou- se o homem mais poderoso do Estado .
Derrubou prefeitos e governadores como se não fossem nada .
Até transformou seu irmão podre em um senador americano sem nem se esforçar .
E agora ele vai morrer em nome de uma puta morta .
Estou me acostumando com a idéia .
Cada vez mais eu gosto dela .
Aí , um pensamento me acertou como um chute no saco .
E se eu estiver errado ?
Eu tenho um distúrbio .
As vezes fico confuso .
E como a Lucille está morta ... não tenho como arranjar meu remédio .
E se eu imaginei tudo isso ?
E se eu finalmente virei aquilo que sempre disseram que eu viraria ?
Um maníaco .
Um assassino psicopata .
Só devemos matar alguém se tivermos certeza que ele merece .
Tenho que me certificar .
A mercadoria fica à mostra .
Quando chego na Cidade Velha ,
Fico cerca de uma hora perguntando sobre a Goldie .
Não obtenho nenhuma resposta , mas sei que vou obter .
Lucille disse que a Goldie era uma puta ... e se era mesmo , ela tinha raízes aqui , amigos e talvez até familiares .
Você não pode ser a Goldie .
A Goldie está morta .
Goldie , ah é , mas é claro .
Não como nada ou tomo meu remédio há dias , não é de admirar que estou vendo coisas .
Filho da puta !
Ele é doido .
Bate de novo , Wendy .
Mais forte .
Espere aí , por que ela te chamou de Wendy ?
Por que esse é meu nome , seu gorila .
Goldie era minha irmã .
Minha irmã gêmea .
Suponho que ela era a mais legal .
Goldie e as outras seis .
Onde estão ?
O que fez com elas ?
Mulherzinha doida de uma figa .
Dê uma bela olhada na minha cara .
Alguma de vocês me deixaria chegar perto o suficiente para matá- la ?
Nenhuma de vocês deixaria .
A não ser a Goldie .
E se ela só fez isso porque achou que eu poderia protegê- la .
E aposto que os malditos policias não fizeram nada pelas outras garotas .
Assim que me fizeram de bode expiatório , apareceram atirando para todo lado .
Mas não me pegaram .
E venho matando meio mundo para chegar à verdade desde então .
Então , vá em frente , boneca ,
Atire em mim agora ... ou saia da minha frente de uma vez .
Que doideira .
Ok .
Estou feliz que esclarecemos tudo .
- Mas que diabos ! ?
- Eu fiz esses nós .
Essa é minha especialidade .
Você ficou sentado apanhando .
Quando podia ter tomado a arma de mim a hora que quisesse .
Claro .
Mas achei que podia te convencer a usar o bom senso .
E eu teria que dar uma porrada em você para pegar a arma .
E eu não machuco garotas .
Preciso de algemas .
Que estilo você quer ?
Eu tenho uma coleção .
Apenas dê a que está com você , Gail .
Foi um garoto de fazenda chamado Kevin que matou a Goldie , mas é o Cardeal Roark ... que está por trás disso e eu não sei por quê .
Eu sei que isso parece loucura .
Não parece não .
A Goldie servia o clero .
Sem mais nem menos , um pedação do quebra- cabeças cai bem no meu colo .
Sou idiota demais para sacar todo o lance , mas ...
Ela acende dois cigarros e me dá um ... e sinto o gosto do seu batom e subitamente ... meu coração está batendo tão alto que não ouço mais nada .
Eu quero esticar o braço e tocá- la ... e sentir o gosto do suor da Goldie mais uma vez , mas ela não é a Goldie .
Sim .
Esse serve .
Também vou precisar de uma dúzia desses tubinhos de borracha de 10 cm .
E um carretel de arame cortante ... e um par de luvas especiais ... para eu lidar com os arames cortantes .
- Melhorando a segurança da casa , hein ?
- Pode apostar até a bunda .
Ela era minha irmã , então estou nessa até o fim .
Mas por que está disposto a enfrentar o Roark ... por alguém que mal conhecia ?
Ela foi legal comigo .
Ela me deu algo que eu nem sabia que existia .
Eu nunca nem pude ... comprar uma mulher , por causa da minha aparência .
Eu a tiro da minha mente e me recolho para meu íntimo .
Está quase na hora da matança e é melhor eu ficar bem afiado .
E aí eu checo a lista :
Tubinhos de borracha , gasolina , serra ,
luvas , algemas , arame cortante , machado ,
Gladys , e minhas mitenes .
Chegamos perto o bastante , encoste .
Sim , Marv .
Deixe o motor ligado , se eu não voltar em 20 minutos , se manda daqui ...
- e não olhe para trás .
- Mate- o para mim , Marv .
Mate bem matado .
Não vou te desapontar , Goldie .
Indo para a cozinha .
Fazer uma boquinha da meia noite .
E já sei bem o que ele come .
Vamos , seu filho da puta !
Cacete , ele é escorregadio .
Isso é o melhor que pode fazer , asqueroso ?
É isso , chegue bem pertinho , eu agüento a surra .
Te peguei , seu baixinho filho da puta .
Vamos ver você dar seus saltinhos agora .
Tento acalmar meu coração e soltar o fogo dos pulmões .
Meus músculos me fazem mil promessas de dores futuras .
Deixe- me fazer isso , Marv .
Ela era minha irmã , deixe- me terminar com ele .
Não era para você vir aqui , Wendy .
Oh , mas eu queria -
Sinto muito , garota , mas nem comecei com esse asqueroso .
E não quero que veja o resto .
Você vai ter pesadelos .
Tenho que lhe dizer uma coisa , estou esgotado .
E não foi a nossa luta que me esgotou .
Foi esse negócio de ficar serrando e amarrando .
Não é tão fácil quanto parece .
Podia estar uma bagunça total aqui se eu não tivesse esses tubinhos ... como torniquetes .
Tenho que admitir que ... escaparam um ou dois borrifos ... para que o cheiro ficasse no ar .
Para fazer seu amiguinho vir correndo .
E quem diria ...
Olha quem está aqui .
Aqui vem ele .
Bom cachorrinho .
Ele nem grita .
Nem quando o vira- lata já encheu a barriga ... e as tripas do Kevin estão por toda parte .
De alguma forma , o filho da puta ainda está vivo , ainda me encarando .
Nem quando eu pego a serra e termino o trabalho .
Ele não solta um único grito .
Eu liguei para Kadie' s ... e pedi à Nancy para se vestir e me encontrar na sua casa .
Ela disse sim , como sempre .
Ei , Nancy .
Tem alguma cerveja ?
Claro , Marv , quem é a mina ?
Não tem quase nada que a Nancy não faria por mim .
Pelo menos , desde um ano atrás quando um cara de uma confraria bateu nela ... e eu dei um belo jeito nele .
Eu fico puto da vida quando caras batem nas minas .
Então o que quer que eu faça com ela ?
O melhor jeito é ...
levá- la de carro até Sacred Oaks .
E você ?
Vai embora da cidade ?
De jeito nenhum .
Eu gosto daqui .
Eu fiz ligação direta num táxi estacionado ... e dirigi abaixo do limite para não atrair atenção .
Minha cabeça começou a ficar mais clara ... e as coisas começaram a fazer sentido .
Eu te devo uma , Goldie .
Eu te devo uma e vou pagar .
Então se ir atrás do Roark significa morrer , ganhando ou perdendo ,
Diabos , vou morrer rindo se souber que fiz pelo menos isso direito .
Quieto como um túmulo por aqui .
Nenhum sinal do alvo .
Ok .
Fique de prontidão .
Kevin ?
Pelo menos é o que sobrou dele .
O cachorro comeu o resto .
Oh , meu Deus .
Seu monstro !
Seu ... demônio !
Nada de grito ou te encho de chumbo .
Ele tinha a voz de um anjo , no entanto ele só falava comigo .
E agora ele está morto por causa de uma puta estúpida .
É melhor não falar sobre a Goldie desse jeito ... enquanto estou por perto .
Quando ele veio até mim ...
Ele era um garoto atormentado .
Atormentado pelo sentimento de culpa .
Eu tentei aconselhá- lo .
Mas ao comer ... ele se enchia de luz branca .
Em lágrimas , ele jurou para mim que sentia o toque de Deus Todo Poderoso .
Que diabos você sabe ?
Eu sei que é muito esquisito comer gente .
Ele não apenas comia seus corpos , ele comia suas almas ... e eu participei com ele .
Todas eram putas .
Ninguém se importava com elas .
Ninguém ouvia .
Aí , sua ...
Goldie , quase arruinou tudo .
Ela ficou em locais públicos ... e depois com você .
Você era muito conveniente .
Você tinha quebrado o maxilar de um homem naquela noite mesmo .
Quem acreditaria num meliante como você ?
O Kevin a matou .
Mandei a polícia pegar você .
Mas você não foi pego ... e você não parava , e agora ele está morto e você está aqui para ... me eliminar ?
Isso vai te trazer satisfação , meu filho ?
Matar um velhote indefeso ?
Te matar não me trará satisfação .
Mas o que vou fazer antes , será muito satisfatório .
Kevin .
Vamos pra casa .
Pode gritar agora se quiser .
É lindo , Goldie .
É como prometi , só que melhor ainda .
E quando seus olhos ficarem sem vida , o inferno para onde eu o mandar ... vai parecer o céu depois do que fiz com ele .
- Parado aí !
- Oh , meu Deus !
Oh , idiotas .
Eles deviam atirar na minha cabeça .
E várias vezes só para garantir .
É pura idiotice .
Todo mundo sabe o que vai acontecer , mas fazem do mesmo jeito .
Que perda de tempo !
Mês após mês , enquanto respiro e como através de tubos , noite após noite , eu espero para alguém vir acabar comigo .
Depois de algum tempo , eu percebo que não vai ser tão fácil assim .
Eu fico em pé por 10 minutos antes que os policias me derrubem .
Eles não fazem nenhuma pergunta , só ficam me enchendo de porradas ... e esfregando uma confissão na minha cara .
E fico cuspindo sangue nela ... e rindo de pensar em quantas cópias novas vão arranjar .
Aí apareceu um verme de um assistente da promotoria , desliga o gravador e me diz que ... se eu não assinar , vão matar minha mãe .
Eu quebro seu braço em três lugares e assino .
Dai em diante , foi o circo que todo mundo queria .
Fizeram um trabalho completo comigo .
Não somente as pessoas que matei , mas até a Lucille e as garotas que o Roark e o Kevin comeram .
E até a Goldie .
A juíza pronuncia a sentença com fogo do inferno e enxofre na voz .
Meia- noite e apenas algumas horas antes da minha morte , eu recebo minha primeira surpresa em 18 meses .
A única pessoa que me visitou .
Estou pronto para tudo , menos aquele cheiro .
Eu peguei todos eles pra você , não foi , Goldie ?
Sinto muito , Wendy .
Fiquei confuso de novo .
Ao te ver desse jeito .
Pode me chamar de Goldie .
Ela tem o cheiro que os anjos devem ter .
A mulher perfeita .
A deusa .
Goldie .
Ela diz que seu nome é Goldie .
Eles preparam um bife bem decente como minha última refeição .
Até dão uma cerveja de lambuja .
A primeira que bebi desde aquela na casa da Nancy .
Aí raparam minha cabeça e colocaram uma fralda de borracha .
E mãos à obra . se me perguntassem eu diria que já tinha passado da hora .
Ainda que eu ande pelo vale da sombra -
Dá para andar logo , eu não tenho a noite inteira .
Vocês ouviram o homem .
Abaixe a chave .
Isso é o melhor que podem fazer , suas bichas .
Ele já era .
Esquece , cara .
Pode bater nessa porta a noite inteira se quiser , não abro pra você nem a pau .
Não acredito que esteja fazendo isso comigo , Shelley .
Tudo que compartilhamos ... tem que significar algo para você .
Oh , sim , significou muito .
Muita gorjeta perdida porque ninguém quer paquerar uma garçonete ... com a cara toda roxa e cheia de hematomas .
Eu sei que está com raiva , boneca , e eu te perdôo por isso sem você nem ao menos pedir .
Tem uma diferença entre levar umas broncas ... de um cara que em geral não é tão ruim .
E ... descobrir que foi levada na conversa por um tremendo perdedor ... que escapa da esposa , que não disse que tinha , toda vez que fica de fogo , muitas e muitas vezes .
Especialmente , o tipo de tremendo perdedor ... que tem que bater numa mulher para se sentir homem .
Essa doeu , Shelley .
Bancar a difícil tudo bem , mas não tente arrancar meu saco .
É impossível você " me ter " de novo .
Faça um favor a si próprio Jackie- boy , procure ajuda .
Tipo ... um psiquiatra .
Procure ajuda .
- Se manda !
- Abra a porta .
Vá em frente , abra a porta , Shelley .
Eu cuido disso .
Abra a porta e verá como tem sido errada sobre mim .
Atenda- o , Shelley , estou pronto para ele .
Não .
Se ele souber que você está aqui comigo .
Você sabe que isso pode ficar bem feio .
Este palhaço está bêbado que nem um gambá .
E ele tem 4 amigos no corredor , ofegantes e tão bêbados quanto ele .
Eu podia jurar que ouvi alguém com você nesse minuto .
Alguém ?
Jackie- boy , está uma verdadeira orgia africana aqui .
- Aqui estão os 5 iniciadores - Eu não sou racista . e todo o banco de reserva do Basin City Blues .
Está a fim de encará- los ?
Você está zoando comigo , boneca .
Alguns de meus melhores amigos são ...
Mas você está me provocando pra valer ... e enquanto você está fazendo isso , fui educado demais para apontar que ... a hora que eu quiser , posso arrebentar essa porta .
Esquece , boneca .
E você sabe que posso fazer isso .
Você sabe que posso fazer isso .
- 1 , 2 ...
- Ok .
Ok !
Tropas , fiquem a vontade .
Trouxe o bando todo com você ?
Nenhum desses palhaços tem uma vida ?
Eles tem que ficar grudados em você ?
Você vai adorar o que vamos fazer , boneca .
Você vai ligar para algumas de suas amigas que trabalham na taberna .
E a gente vai em todas as espeluncas da cidade .
Vai ser ótimo .
Não vou ligar para ninguém .
Esta é uma camisa de homem ... e com certeza ela não é minha .
Você está com o fedor sexual de alguém por todo o seu corpo .
Você estava com outro homem .
Você esteve com ele esta noite .
- Quem é ele ?
- O Super- homem .
Ele saiu voando pela janela quando ouviu que você estava vindo ... porque você o assustou tanto .
Você acha que eu não tenho nenhum sentimento .
Se vai me bater , bata de uma vez , seu filho da puta doentio .
Lá vai você , mentindo sobre mim de novo .
Bem na frente de meus amigos .
Eu nunca bati numa mulher em toda minha vida .
Agora você mostrou a ela .
Seu bastardo filho da puta !
Seu maldito covarde !
Querida , estamos aqui para nos divertir .
Vou dar uma mijada .
Você devia ter vindo mais cedo , Jackie- boy .
Aí , teria conhecido meu namorado .
Aí você ia ver como é um homem de verdade .
Lá vai você de novo .
Tentando arrancar meu saco mais uma vez .
Mas eu te perdôo .
Sou um cara generoso .
Ele é generoso .
Mas seu temperamento ...
Você nunca devia tê- lo provocado do jeito que fez .
Mas com meu temperamento ... você não precisa se preocupar .
Cala a boca e é melhor não pôr a mão em mim ou corto fora seu pintinho .
Já ouvi essa .
Ei , boneca , não estou ouvindo você fazer as ligações .
Me responda !
Oh , eu não preciso desse enchimento de saco .
Oi .
Sou o novo namorado da Shelley e sou totalmente pirado .
Se você até mesmo falar com a Shelley de novo , ou até pensar no nome dela , vou cortar você de um jeito que o tornará inútil para as mulheres .
Você está cometendo um grande erro , cara , um grande erro !
É mesmo ?
Você também cometeu um grande erro .
Você não deu descarga .
Tropas .
Se mandem daqui !
Sem perguntas !
Diabos !
Sem perguntas !
Agora !
Dwight , que diabos você fez com ele ?
Dei um gosto a ele do seu próprio remédio .
Não acho que ele vai te incomodar de novo .
- Como vai o maxilar ?
- Já levei uns tapas piores .
Dwight .
Eu fiquei com ele há muito tempo atrás .
Antes de você aparecer com seu novo rosto .
E ...
E foi porque senti pena dele . e só foi uma vez .
Eu já fiz umas coisas estúpidas .
Já que eu sou uma dessas coisas estúpidas .
Não posso te aborrecer por isso , Shelley .
Mas esse cara ... é uma ameaça .
Ele pode matar alguém se eu não impedí- lo .
Te ligo depois .
Não !
Não vá !
Shelley gritou algo que não consegui ouvir direito ... por causa do barulho do helicóptero da polícia .
Parecia que era " Pare ! " , mas não tenho certeza .
Eu não podia me arriscar ,
Mas não posso ir para casa , esquecer tudo ... e deixar o Jackie- boy e seus comparsas se divertirem .
Eles são um bando de predadores ... e estão atrás de sangue esta noite .
Sangue de mulher .
Maldição , Dwight , maldição .
Seu idiota .
Seu maldito idiota .
Eu corto pelo estacionamento ... e pego o Jackie- boy subindo o morro a toda velocidade
Estou passado o limite .
Um bom jeito de ser notado .
Se você é um assassino com um rosto novo , e uma checagem de digital te deixa a um passo da câmera de gás como eu ,
A última coisa que você quer é ser notado .
Eu não tenho dinheiro suficiente para subornar esse policial , mas mesmo que eu tivesse , existe a possibilidade de ele ser um dos honestos .
Será que devo tentar sair dessa na conversa ?
Ou abato esse policial e arrisco tudo .
Mas aí o Jackie- boy me salva de uma grande encrenca .
Cuidado , Jack !
Policiais !
Colados na nossa bunda !
Não por muito tempo .
Não até onde vamos .
Meu estômago forma um nó .
Jackie- boy está indo direto para a Cidade Velha !
O policial desliga a sirene .
Ele sabe que não é a lei .
Não na Cidade Velha .
As garotas são a lei aqui .
Bonitas e impiedosas .
Se tiver dinheiro e seguir as regras , seus sonhos se tornam realidade aqui . mas se você se meter a besta , vira um cadáver .
Entra aqui , querida , a gente leva você .
Ah , queridinho , meu turno é diurno ... e foi um dia longo .
Além do mais , eu não aceito transar com grupos .
Entra no carro , boneca .
A gente só conversa .
Vai ser bom .
Eu também não " transo " conversa .
Boneca ,
Eu tive um dia horrível pacas .
Toda vez que me volto , levo uma porrada .
Mas no dia que levar um fora de uma puta ... quando tenho grana , que ganhei com dificuldades , para pagar ...
Bem , todo homem tem seu limite de tolerância .
Vá para o Álamo na Rua Dillon , o Álamo e não o Amigo , o Amigo é só para bichas .
Está se divertindo , me humilhando desse jeito , sem nenhum motivo ?
Pare aí mesmo , Dwight .
Já estamos ligados nesses babacas ... desde que apareceram com um policial atrás deles .
Está tudo sob controle .
Divirta- se com o show .
Não adianta discutir com ela .
As moças cuidam da sua própria segurança .
Então , como vai a garçonete ?
Aquela que nunca cala a boca .
Agora não , Gail .
Nossa !
Está meio tenso , né ?
Esse é seu problema , Dwight .
Você se preocupa demais .
Isso e seu péssimo gosto por mulheres .
- Pelo menos hoje em dia .
- Maldição , Gail .
Agora não !
Aqueles palhaços ?
São alguns dos namorados da garçonete ?
Um deles acha que é .
Ele está fora de controle .
Eu os segui aqui para garantir que não firam nenhuma das garotas .
Tadinha da gente .
Tão indefesas .
Uma carnificina vai acontecer bem na nossa frente ... e mesmo assim é difícil tirar os olhos dela .
Nós não poderíamos estar mais salvas , Lancelot .
Mais um erro dos garotos e verão do que a Miho é capaz .
E ela está morrendo de vontade de praticar .
Ela guia meu olhar para a fadinha na beira do prédio .
A fatal Miho .
Você está ficando sem becos para ir , caubói .
Dê a volta ... e se salvarão de muito sofrimento .
Sua atrevidinha .
Você não está em condições de fazer ameaças .
A armadilha está armada , travada e pronta para cair em cima deles .
E daí ? eles são uma escória ... e merecem o que vai acontecer .
Então por que estou com o pressentimento ... que algo está muito errado ?
Pelo que eu saiba eles não mataram ninguém .
Ficou feio na casa da Shelley , mas não mataram ninguém .
E nem vão matar .
Por que estou com esse pressentimento ruim ?
Foi algo que a Shelley disse .
O que foi mesmo ?
Ok . eu fui mais rabugento do que deveria .
Estou meio nervoso .
Você quer dizer doidão .
Você não precisa de mulher ... e sim uma boa noite de sono .
Você não daria conta de uma mulher do jeito que está .
Ela está dizendo que você é brocha , Jack .
Quer ver ?
Quer ver o que tenho para você ?
Já vi de todo formato ... e de todo tamanho .
Já viu desses ?
Entre no carro !
Oh , docinho , você acabou de fazer a coisa mais idiota da sua vida .
Oh , Deus , não !
Isso é loucura .
Veio de lugar nenhum .
Sem nenhum motivo .
- Ele está com ela na mira .
- Ele não está com nada .
Ele está morto .
Ele só é idiota demais para perceber .
Você está exatamente onde eu queria .
Esse é um ferimento que terminou minha carreira , sua puta .
Vocês vão pagar muito caro .
Cuidado onde pisa , Jackie- boy .
Isso não tem graça .
Nem dêem risada .
Eu tenho tantos amigos que vocês nem imaginam .
Vocês todos vão se lascar .
Desista .
Ela só está brincando com você .
Você só está piorando as coisas .
Cala a porra da boca !
Não puxe o gatilho , ela bloqueou o cano , o tiro vai sair pela culatra .
Eu mandei você calar a boca .
Não consigo ver .
O que está acontecendo ?
Não consigo ver .
Não consigo ouvir nada .
Pelo amor de Deus , Miho , termine seu sofrimento .
Sim .
E faz rápido , ok ?
Ela não apenas o decapita .
Ela o transforma num distribuidor de Pez .
E aí vamos ao que interessa .
Estirar os corpos no chão do beco e revistá- los ... e rachar a grana , se encontrarem .
Eu reviro os bolsos da calça do Jackie- boy ... e sua carteira está lotada .
Mastercard , Discover , Platinum e o American Express .
E quase $300 dólares em notas de $20 , que por falta de orgulho próprio , enfiei no bolso .
E então eu encontro uma bomba atômica .
Jackie- boy .
Seu filho da puta .
O helicóptero estava fazendo tanto barulho ... que não ouvi o que a Shelley disse .
Achei que ela tinha dito , " Pare ! " , mas ela tinha dito " Tira . "
Tenente Detetive Jack Rafferty .
Jack de Ferro , os jornais o chamam .
Um filho da puta de tira herói .
A trégua instável já existe há anos , os tiras ficam com parte do lucro e diversão grátis quando fazem uma festa ,
As garotas dispensam seu próprio tipo de justiça .
Elas podem defender seu próprio território .
Se um policial for parar na área ... e não está atrás do que elas vendem ,
Elas o expulsam na hora , mas o mandam de volta vivo .
Essas são as regras , essa é a trégua .
A polícia fica fora .
Isso deixa as garotas livres ... para manterem o crime organizado e os cafetões lá fora .
A Cidade Velha vai ficar toda exposta .
Vai ser guerra .
As ruas vão ser um rio de sangue .
Sangue de mulher .
Os tiras !
O crime organizado !
As coisas vão voltar ao que eram .
Não vão de jeito nenhum !
Temos armas .
Lutaremos contras os tiras ... e o crime organizado e qualquer um que venha em cima da gente .
Vamos entrar numa guerra !
Não seja idiota , Gail .
Vocês não tem chance !
Me dê um carro , que não seja conversível e que tenha um bom motor .
Eu escondo os corpos .
Esqueceu daquele carro de polícia que os seguiu até aqui ?
A polícia sabe que Rafferty veio até aqui .
Eles vão checar o rio ... e os esgotos , eles vão achá- lo e cair matando em cima da gente .
Vou levar os corpos para os poços , a polícia não vai checar os poços .
Tire essa arma da minha cara ou leva um tapa .
Quem você acha que é ... para dar ordens ?
- Você conseguiu o que queria da gente .
- Cala a boca , Gail .
Você conseguiu o que queria de mim .
E depois sumiu ... e foi brincar com aquela garçonete .
Sumiu até trazer essa desgraça pra cima da gente .
Miho ficou atrás de mim , uma palavra da Gail e ela me corta no meio .
Vão ficar vigiando as ruas , vão te pegar ,
Os velhos tempos horríveis vão voltar .
Os cafetões , as surras , as drogas , os estupros ...
Não vão vigiar as ruas agora .
Pelo menos ainda não !
Me arranja a porra de um carro !
Se eu não conseguir , pode ter sua guerra .
Agora tira essa porra de arma da minha cara , agora !
Filho da puta !
Eu esqueci como você é rápido .
