Tradução :
Equipe ultraBR
1 . 000 anos de surf em 2 minutos ou menos .
O antigo esporte havaiano de surfar pode ter vestígios ... há 1000 anos atrás , com homens , mulheres , crianças ... e mesmo o havaiano grande Rei Kamehameha ... gostou da emoção de domar as ondas .
Na antiga descrição do esporte feita por um visitante europeu ... capitão James Cook ficou observando um surfista ... no ano de 1777 ...
" Tive que concluir que este homem sentiu um supremo prazer ... enquanto ele estava sendo levado tão rápido e tão suavemente pelo mar . "
Então no século 17 , as ondas perderam a graça ... com a chegada dos missionários Calvinistas ... chocados e abalados por estarem despidos ... e a natural mistura de sexos , que o surf propiciava ... os missionários censuraram o esporte .
O extinto passatempo polinésio foi então reintroduzido ... no início do século 20 por Alexander Hume Ford ... um promotor que viajava o mundo , que quis reviver o turismo na ilha ... romantizando o surf em Waikiki .
Em 1912 surgiu no surfe o primeiro ícone internacional ... garoto da praia de Wakiki e renomado campeão olímpico de natação ...
Duke Kahanamoku , o único surfista a aparecer num selo americano .
Enquanto viajava pelo mundo dando demonstrações de natação ...
Duke tornou- se o Johnny Appleseed do surf ...
levando seu esporte favorito a lugares longínquos como a Califórnia ...
Nova Iorque e Austrália .
Um de seus fãs foi um jovem de Wisconsin ... campeão de natação chamado Tom Blake .
Deslocando- se para o Havaí Balke tornou- se ... um dos mais influentes surfistas , do século 20 ... pela sua prancha com um formato inovador , porém , mais importante ... pelo seu pensamento de ver o surf como um estilo de vida .
Em 1948 , o surf criou raízes na costa da Califórnia ... onde um garoto de 10 anos , de Hermosa Beach , chamado Greg Noll ... viu- se no meio dessa emergente subcultura .
Seguindo os passos dos pioneiros como Pete Peterson ... e Lorrin Harrison , Noll ansiosamente se juntou a ... esses atletas excêntricos , desenvolvendo um completamente novo ... e livre estilo de vida .
Esses caras eram todos gentis e cavalheiros .
Era um tempo diferente .
Algo foi para o inferno no início dos anos 50 .
Como se alguém ligasse uma luz .
Com a chegada ... do pranchão mais leve , algo aconteceu .
Foi com a introdução da madeira balsa leve ... e o recém descoberto material espacial , a fibra de vidro ... que reduziu o peso das pranchas e a abriu caminho ... para uma nova geração iniciar esse diferente esporte .
Havia um sentimento de individualidade e liberdade ... para se surfar essas ondas .
Nos fez sentir livres ... e acho que quase rebeldes .
O surfar em si é tão " foda " , e tão gratificante ... e tão importante para você que se torna um objeto ... no qual sua vida gira em torno .
Todo mundo só pensava em dinheiro .
E um monte de caras chegaram falando ...
" Que se dane o dinheiro , eu estou divertindo- me ao máximo .
As garotas estão adorando . "
Aqui estamos nós ... um monte de surfistas vagabundos .
Nos vestindo mal ... e falando esquisito ... e ninguém entendia as coisas ... que falávamos , porque era linguagem do surf ... quanto mais nos divertíamos , mais a sociedade nos odiava .
Com a devoção de surfar ondas criou- se um novo estilo de vida ... e o centro de todas as coisas é a praia .
Este crescente estilo de vida foi em oposição aos valores morais ... porque os surfistas eram considerados nada mais que vagabundos da praia .
Meus pais nunca me viram surfar .
Você sabe , eles não poderiam vir a competição ... eles não veriam as manobras da prancha ... e não entenderiam como isso é bom .
O diretor de Greg Noll disse , " O que vocês fazem na praia ? "
" O que exatamente ... ?
Nada de apenas , passeando ou indo surfar .
Mas , " O que vocês fazem na praia ? "
Pela primeira vez , tinha um grupo de caras ... que não davam a mínima , não faziam parte do time de basquete ... apenas mostravam o dedo ... tipo , " Eu não to nem aí .
Eu quero ir surfar . "
Para a nova geração de surfistas ... surfar não era apenas algo que você fazia , mas algo que você tornava .
Não apenas esporte , mas uma afirmação .
Eu acho que tornar- se radical era parte da cultura naquele tempo .
Depois de um tempo era o que se esperava de nós ... e em conseqüência disso nós mantivemos suas expectativas .
O pai de um cara , tinha voltado da guerra ... e ele tinha um armário com coisas de nazistas , que ele trouxe .
Então se vestiram e pegaram skates e atravessaram uma manilha ... de uma milha embaixo da cidade de Windansea .
E estávamos apenas nos divertindo .
Mas as pessoas viam e diziam , " Para que isso ? "
Esse comportamento não era mal intencionado .
Era de diversão .
Era como transformar um carro funerário num carro de surf .
Em vez de mortos e caixões , era tipo viver a vida ao máximo .
No meio da alegria e desordem do mundo surf ... desde Windansea a San Onofre , a Malibu , muita reverência ... foi dada para o esporte que tem suas raízes na Polinésia ... com cabanas de palha , camisas florais aloha e tocando ukuleles .
Mas numa manhã de inverno em 1953 , outra importação de Havaí ... caiu que nem uma bomba na porta da frente da Califórnia .
Eu me lembro , eu era um entregador de jornal com 14 anos ... entregando o the Evening Outlook .
Eu fui trabalhar ... e olhei para a primeira página ... e lá estava :
Buzzy Trent , George Downing ... e Wally Froiseth , descendo o que parecia ser uma onda de 30 pés .
Esta simples imagem teve impacto na cultura surf dos californianos ... provocando a primeira migração dos surfistas da costa oeste ... para as ilhas do Havaí , para a praia Oahu' s Makaha .
Makaha combinava a suavidade ... a água cristalina e quente , com grandes ondas , gentilmente afiladas ... isso ajudou a criar o primeiro paraíso de ondas gigantescas surfáveis .
Em Makaha , se tivéssemos 10 caras num dia bom , já era muito .
Você conhecia todo mundo .
Eles estavam lá o tempo todo .
Para nós , naquele tempo já era uma multidão .
Você ficava lá cerca de umas duas , três horas ... e só podia pegar , tipo , cinco ondas .
Você não ia querer pôr tudo a perder , você não tinha a correia ... e estava lá no fundo no meio das ondas .
Quando você caísse , não teria mais ninguém lá .
No inicio , vivíamos na praia , tínhamos umas tendas .
Então mais tarde , nós nos juntamos e alugamos uma casa de praia ... por 25 a 50 dólares , e 10 caras ficavam nessa casa .
Era barato , isso era uma evolução .
Estava tranqüilo .
Sem problemas , sem confusões .
E costumávamos deixar nossas pranchas na praia ... íamos a Waikiki por dois dias .
Quando voltávamos , elas ainda estavam lá .
Ninguém tocava nelas .
Os californianos eram inspirados ... pela primeira geração de surfistas de ondas gigantes de Makaha .
Surfistas como Woody Brown , e Wally Froiseth ...
George Downing e Buzzy Trent , passaram ... muito tempo da década passada se aventurando nas ondas gigantes de Makaha .
Eles foram os astronautas dessa era .
Eles estavam conquistando ondas que nunca ninguém tinha conquistado .
Para mim , esses caras eram maiores que a vida .
Esses três caras foram os primeiros feras ... no surf de ondas gigantes que deixou marca para a próxima geração .
Mas foi George Downing de 23 anos ... quem criou a forma , cujo todos os outros surfistas de onda gigante haviam idealizado .
Eu acho que George Downing , de certa forma , é o verdadeiro e original surfista de onda gigante .
Downing desenhou e construiu a primeira prancha para onda gigante ... e era um instrumento de exploração de outros pontos de ondas gigantes em Oahu .
Eles queriam surfar mais ondas gigantes ... e Makaha nem sempre tinha ondas grandes .
E nós ouvimos aquela fabulosa lenda de , você sabe ... do profundo , escuro , lugar chamado , North Shore .
Cinqüenta milhas a norte de Makaha estava North Shore ... um remoto litoral com 13 milhas de comprimento de costas para ... plantações de abacaxi e fazendas de taro .
Ainda me lembro de sair nos campos de abacaxi de Schofield ... e dar a minha primeira olhada em North Shore .
Ali estava aquele lugar mágico bem na nossa frente .
De repente eles chegaram num lugar onde todos os sonhos ganham vida .
Você andava mais uns metros ...
" Putz , aqui está outro lugar . "
A princípio não fazíamos a menor idéia , nós esbarramos ... em algo tão fabuloso mágico e poderoso .
Eles devem ter pensado que acharam o nirvana .
A descoberta de North Shore em termos de surf foi equivalente ... á chegada de Colombo no Novo Mundo .
Em lugar nenhum do planeta seria encontrado , a nível mundial , ... grandes ondas quebrando tão perto .
O que as passarelas de Paris são para a moda ...
North Shore é para o mundo do surf .
Agente estava entre os primeiros californianos a se dedicar ao surf .
Estávamos passando de oito a 10 horas por dia na água ... não fazendo mais nada além de surfar até a exaustão .
Não havia mais uma vida caseira .
Passávamos nossos dias na praia .
Isso é que nós fazíamos .
Nós surfávamos o dia inteiro , todos os dias , de qualquer jeito .
Naquele tempo , não víamos garotas por lá .
Se você trouxesse a namorada e a sentasse no carro enquanto você surfava ... nunca mais você iria vê- la de novo .
Estes caras vinham para surfar .
E era mais ou menos uma situação de , você não tem emprego ... você vai passar uns meses aqui surfando .
Sem relógio , sem dinheiro , sem carro , sem nada .
Só uns shorts e uma camiseta .
Não havia hotéis .
Tinha um lugar em Hale' iwa ... onde tinha uns cubículos ... você via caras dividindo o espaço e pegando cobertores ... do Exército da Salvação e jogando eles no chão .
E , quero dizer , era meio de viver dos próprios recursos .
Não havia muito dinheiro , então se queríamos comer ... tínhamos que mergulhar .
- Nós mergulhávamos todos os dias ... pegávamos peixe , lagosta , e tartaruga naquele tempo .
Eles pegavam cocos e mamões , e iam pescar .
Naquele tempo , você conseguia sobreviver da natureza .
Caras vinham do continente ... eles remendavam nossas pranchas por um sanduíche de manteiga de amendoim .
Pat Curren e eu passávamos uns apuros .
Nós roubávamos galinhas .
Quer dizer , o negócio era esperar pelas ondas .
Nós fazíamos de tudo para nos entretermos ... e em algum lugar eu aprendi como meter fluído na boca ... e cuspir fogo .
Na verdade eu botei fogo numa parede da casa .
Eles estavam simplesmente passando seus dias vivendo debaixo do sol ... e vivendo num estilo que não era dos anos 50 , aquela coisa cinzenta bonitinha .
É tipo uma coisa alternativa o jeito que Kerouac era ... e os motoqueiros eram , só que eles estavam se divertindo .
Era uma contra cultura nesse tempo .
Tipo , você estava se opondo ao sistema ... e você ia para Havaí , e ia pegar ondas .
Eles foram os pioneiros , não só de surfar ondas gigantes ... mas como da cultura do surf .
Eles marcaram o passo , este tipo de vida barata e fácil .
Realmente foi um período único na história .
Eles estavam fazendo algo tão único no século 20 ... e éramos só meia dúzia .
Não era como o jazz , que se encontrava em Chicago ... e em Nova Iorque .
Isto era ele , um pequeno epicentro ... aquelas duas dúzias de homens audazes , e as mulheres que foram com eles ... vivendo aquela vida .
Só durou alguns anos .
Que tempos notáveis devem ter tido .
Á medida que estes surfistas surfavam mais e mais as fantásticas ondas de North Shore ... a maior onda de todas ainda os iludia .
O lugar , Waimea Bay , que começou ficando para trás ... quando o resto de North Shore era muito grande para surfar .
Mas Waimea Bay tinha uma história de medos e tabus .
Surfistas dos anos 50 eram perseguidos pela memória de Dickie Cross ... um jovem surfista californiano que , em dezembro de 1943 ... ficou preso na rápida tempestade ... enquanto surfava em Sunset Beach .
Incapaz de voltar para terra , ele e o colega Woody Brown ... decidiram remar três milhas para águas mais calmas e profundas ...
Waimea Bay .
Mas ondas de 50 pés estavam saindo da baía ... e enquanto tentavam voltar para terra , os dois foram pegos ... por montanhas de espuma que os arrancou das suas pranchas .
Brown apareceu eventualmente na praia , nu ... enquanto Cross , de 17 anos , nunca mais foi visto .
Assustou todo mundo .
Eles falavam , tipo , " Você não pode surfar ali .
É um suicídio .
Nós não vamos para lá .
Você morre lá . "
Juntamente com a morte de Dickie Cross , a reputação de Waimea ... foi embebida em superstição e cheia de ...
lendas que iam de casas mal assombradas ... a sacrifícios humanos ... ou chão de covas havaianos , com vista da baia .
Todas essas coisas estavam passando a toda velocidade ... como um bando de selvagens .
As pessoas realmente acreditavam que se remasse para fora ... estaria lá um grande vórtex .
Era como puxar a descarga de uma privada e lá vai o haole .
As pessoas achavam que não se podia surfar em Waimea Bay .
Eles olhavam , e falavam , " Não pode ser feito . "
Você olhava para Waimea e pensava ... pode o corpo humano sobreviver a esse impacto ?
Mas o desejo de surfar Waimea era irresistível ... e em cada onda que aparecia , os surfistas ficavam ... fascinados , aterrorizados pela visão das enormes ... e perfeitas ondas explodindo na frente deles .
Nós íamos lá quando haviam ondas , e nós falávamos ...
" Parecem ondas surfáveis . "
Você via que tinha todo o potencial para ser um ótimo ponto para surfar .
Até que chega a um ponto que você tem de ir , " Para o inferno , nós conseguimos fazer isto . "
Num dia de outono em outubro de 1957 ... um grupo de surfistas foram para Waimea ... quando ondas de 20 pés começaram a rebentar na baía .
Sentado no point , observando as enormes , e vazias ondas ... com o seu amigo Mike Stang , Greg Noll de 19 anos ... decidiu que já tinha visto o suficiente .
Ele desamarrou sua prancha , e com Mike Stang ... foram até a beira da água .
Passado um pouco , se juntaram a eles seus colegas de surf Pat Curren ...
Mickey Munoz , Del Cannon , Fred Van Dyke , Harry Church ...
Bing Copeland e Bob Bermel ... que com Noll e Stang ... remaram para tentar o impossível .
Era óbvio onde as ondas estavam rebentando ... e todos nós tínhamos suficiente experiência , então ... tipo , você sabia muito bem em que direção remar .
Eu me lembro de remar para a linha ... e as " bolas " subiram até ao estômago , tipo ... pensando que o chão ia desaparecer ... e alguma coisa ia te engolir .
Eu pensei , " Eu não quero ser derrubado aqui " ... porque eu sei que tem tubarões ... e eu não to muito afim de nadar com tubarões .
Nós fomos para lá , e foi uma grande surpresa .
É , tipo , você sabe ... não é uma tarefa fácil .
Eu saí da onda e fui descendo de lado ... e arremessado para o final da onda e foi ...
" merda !
Eu ainda estou vivo .
Nada aconteceu . "
Depois que você pega algumas ondas ... você sabe , nós pensamos , " hei ! nós podemos fazer isso . "
Eles quebraram o tabu .
Eles foram e fizeram .
E uma vez feito , abriam- se as comportas e era como , " OK ... agora até aonde iremos com isso ? "
No ano seguinte de 1958 ... na Baía de Waimea surgiu o surf de grandes ondas , abrindo outra migração ... de surfistas vindo para a North Shore no Havaí ... para a campanha do grande surf .
Eles iam surfar nas maiores ondas ... que a natureza poderia produzir .
Assim eles criaram o que ficou conhecido como " lança " ... pranchas , longas e estreitas desenhadas exclusivamente ... para pegar as rápidas ondas , de 25 pés de Waimea .
Eu subi numa 11 por 6 .
Ela era a primeira e mais avançada máquina de pegar ondas ... porque se você não consegue pegar a onda , nada mais importa .
Ao contrário da abordagem um tanto fácil de Mahaka ...
Waimea causava medo , era uma queda de 25 pés ... algumas vezes necessitando mais fé que habilidade .
Não ajudava muito saber o que você estava fazendo lá .
Se você soubesse muito , ficaria intimidado .
Tudo se movia .
Nada era constante .
É tão dinâmico que você não pode planejar .
E não é só você que sobe essa montanha , ela está te perseguindo ... e você tem que usar todo seu talento e habilidade ... para sair dessa montanha ... mas ao mesmo tempo , usa isto para seu benefício .
Quando você desce da montanha , você está pegando fogo .
Seu coração esta explodindo , endorfinas estão rasgando o seu cérebro ... e você não quer apenas provar que pode fazer ... mas descobrir que você consegue fazer .
Fora os desafios de aprender a surfar em Waimea ... tinha o maior desafio de sobreviver as horríveis quedas .
Você se sentia como uma peça de roupa na máquina de lavar ... porque a força da natureza sobre você ... é tão imponente além da compreensão .
Eu me lembro de fraturar o meu pescoço em Waimea .
Eu caí na queda d' água , bati na água e o meu pescoço foi pra trás ... ferindo severamente e fraturando meu pescoço .
Não estava sentindo meus braços e minhas pernas .
Eu era como uma gaivota coberta de óleo ... apenas flutuando na água branca , fora de controle .
E alguns caras vieram e me ajudaram .
Eu tenho sorte de estar vivo .
E eu acho que todo surfista de ondas grandes ... poderia lhe contar uma história como esta .
Nós não tínhamos bóias , nós não tínhamos cordas de segurança ... não tínhamos helicópteros esperando para nos resgatar ... então se acontecesse alguma coisa , você estava sozinho .
Em 1959 , Waimea se tornou o epicentro do surf de ondas gigantes ... criando um novo time de talentosos surfistas de ondas gigantes ...
Pat Curren , Peter Cole , Ricky Grigg , Fred Van Dyke , Jose Angel ...
Kealoha Kaio e Greg Noll , cuja grande obsessão ... e ainda maior personalidade , para sempre os ligou ... a Waimea Bay .
Waimea era a minha garota , cara .
Ela era tipo ... quer dizer , eu surfava com esta linda garota ... que deixava eu me safar dessas merdas ... desde que eu não fosse muito ousado com ela .
Haviam tempos ... em que o surf era perfeito ... e você saía e pegava uma onda ... você apenas faz isto e tem adrenalina ... jorrando das suas orelhas .
Remando de volta , indo de novo .
Se ficasse muito cagão , você levava um tapa na bunda ... ela te avisava .
Mas na maior parte do tempo ... era só esta relação de amor que durou uns 25 anos .
De alcunha " o touro " por seu estilo agressivo ... e se vestindo com uns shorts de presidiário ...
Noll emergiu como a primeira celebridade do surf de ondas gigantes .
Ele se parecia com um surfista de onda gigante com aquele pescoço grande e grosso ... e ele tinha aquele short listrado em preto e branco , que era genial .
O surf precisava de Greg Noll .
Quando você olhava para os surfistas ... eles eram um bando de caras indiferentes .
Greg Noll introduziu a ornamentação ... e o aspecto teatral .
Ele introduziu o lado colorido do surf ... que a maioria das pessoas associavam com o cachorro quente Malibu .
Não era só o jeito como surfava , mas o espírito dele .
Ele introduziu isso no surf de ondas gigantes .
Ele queria surfar a maior de todas .
Greg criou sua reputação em pegar sempre a maior e mais densa onda .
Ele fazia posições que ninguém mais conseguia .
Ele se sentava , e levantava .
Ele girava no último minuto .
Quer dizer , ele era tipo , o capeta surfando .
Ele gostava do confronto .
Ele desvendou , em termos humanos e em termos de grandes ondas .
Eu era realmente um garoto tímido ... e eu sempre apanhei muito desde onde me lembro .
Eu fui para a escola e apanhei .
Eu fui para o segundo grau e apanhava .
E de algum jeito ... talvez houvesse alguma coisa nisso que me levou a querer ... surfar ondas gigantes , para me afirmar .
Eu não sou um psicólogo , eu não sei .
Tudo que sei é que , uma vez que você entra , a adrenalina , a emoção ... e a altura são tão viciantes , que uma vez que você prova ... é muito difícil não querer mais .
Mas para Greg Noll , surfar ondas gigantes se tornou mais ... que simples vício de adrenalina .
Tornou- se a sua identidade ... seu modo de vida e o seu negócio .
Ele estava fazendo isso para promover o seu negócio de venda de pranchas de surf ... e trabalhando para promover a si mesmo .
Greg era um bom realejo cara .
Ele sabia como promover a si mesmo .
Assim como foi um sucesso os filmes de surf ... o negócio de pranchas de surf que Noll começou na garagem de seus pais ... em 1965 , se transformou em 186m² ... de fábrica de pranchas de surf em torno de sua imagem de grande surfista .
Eu tinha uma grande estrutura , tinha 67 empregados ... eu produzia 150 pranchas por semana .
Eu só estava girando capital , porque eu as vendia muito barato .
Nós competíamos uns com os outros .
Ele era designer de pranchas .
Ele era produtor influente .
Ele era o surfista mais completo dos anos 50 e 60 , de longe .
Ninguém chegava perto .
Sem contar com as dramáticas proezas de Noll e os outros surfistas da baía de Waimea ... foi uma ingênua garota de 15 anos vinda da Califórnia ... e seu desejo de se juntar ao surf de Malibu ... que lançou o surf em fluxo principal na América
Surfar e o nosso mundo !
Você não pode imaginar a emoção ... de pegar um tubo .
Se sobre sai sobre todas as emoções que já tive
Hei !
Isso é o máximo !
Quando você olha a história do surf ... pode se perceber tudo com o pré Gidget ou pós Gidget .
- Você não quer dizer ...
- Eu sou um vagabundo do surf .
Você sabe , surfando as ondas , comer dormir sem preocupações com o mundo .
Do filme Gidget em 1959 , quando se tinha menos ... que 5000 surfistas , até 1963 , já existiam provavelmente uns 2 milhões .
Assim em 5 anos de 5 . 000 pulou para 2 a 3 milhões .
Após o lançamento do filme Gidget ... o surf passou por uma transformação radical .
Lojas de Surf abriram aqui e ali ... nas costas oeste e leste da América .
A revista de surf de John Severson´s começou a ser publicada ... e em 1962 , o pioneiro da música de surf Dick Dale , vendeu 75 mil cópias ... de seu disco , Surfer´s Choice , no Sul da Califórnia , sozinho .
De repente o surf foi percebido como hip .
Pessoas assumiam que os surfistas ... eram sabichões .
Olha a vida que eles estavam levando ... o sol , os biquínis , uma aura de sexo , toalhas de praia e fogo e tudo isso dourado pelo sol
Após Gidget , Holliwood gravou alguns filmes explorando o surf .
Então , em 1964 , o filme de Hollywood " Surf selvagem " focou suas lentes ... para os grandes surfistas do Havaí , escolhendo a baía de Waimea .
Cara , eu sempre quis surfar em Waimea desde quando eu tinha 13 anos .
Mas a questão era , será que a gente consegue sem perder a tração ?
O tema era sempre o mesmo .
Garotas de biquínis , sacudindo as mãos para seus namorados ... que iriam lá e arriscariam suas vidas por alguma onda grande .
Isso era ...
Cara , me dá vontade de vomitar .
- Cara , ele vai se arrebentar .
- Ele está tomando gasolina .
Eles mostraram o filme .
Um cara sentado lá sem ondulação .
Uma onda enorme se aproxima !
De repente entra uma cena , tipo , uma onda de 25 pés .
Os caras estão todos deslizando na frente da onda .
Porra , cara .
Quem acreditaria nesta merda ?
Hollywood sempre teve uma visão e opinião mal formada do surf .
Então era mais ou menos ofensiva para a comunidade dos surfistas .
Todas aquelas perseguições artísticas que rodeavam o surf ... todas elas se juntaram rapidamente .
Tudo aconteceu entre 1960 e 1965 .
Em 4 de Dezembro , de 1969 ... o surf de ondas gigantes foi atingido com o que passaríamos a conhecer como ... a maior onda do século 20 .
Uma maciça influência de baixas pressões formaram ... uma tempestade colossal ... que consumia o Norte do Oceano Pacifico ... resultando nas maiores ondas nunca antes registradas .
A super tempestade arrancou arvores ... jogou barcos para a estrada de Oahu Kam ... e arrancou casas das suas fundações .
Oahu com 13 milhas de um maravilhoso , point de surf de classe mundial ... transformou- se num pântano turbulento , nas histórias tempestuosas do surf .
De manhã , eu estava sentado lá em Waimea ... observando e não acreditando no que estava vendo .
A rebentação era tão grande e tão alta que Waimea estava cheia de espuma .
Decidi então dar a volta por Ka' ena Point e olhar Makaha ... porque esse seria o último lugar ... onde ainda teria alguma chance de surfar .
Noll partiu para oeste , para Makaha ... a terra natal do surf moderno de ondas gigantes ... pensando nas enormes ondas batendo em North Shore ... seriam amenizadas ... à medida que dessem a volta na ilha no lado oeste .
Dirigindo para oeste , ele parou por uns instantes em Ka' ena para tirar esta fotografia .
Que a revista de surf mais tarde declarou ser ... a maior onda alguma vez fotografada .
Quando chegamos a Makaha , os policiais estavam circulando ... com as sirenes ligadas nos carros falando para todo mundo evacuar ... das suas casas naquele ponto .
Makaha era o único ponto de surf em Oahu considerado surfável ...
Noll e um punhado de surfistas corajosos tentaram surfar as enormes ondas .
À medida que a manhã progredia ... a onda centenária vinda do Pacífico Norte ... estava gerando mais e maiores ondas .
Finalmente , todo mundo saiu da água .
Eu fui o único que ficou lá .
E estava com uma dificuldade enorme em me posicionar para surfar .
Porque eu sabia que basicamente era uma situação ... que as chances de sobreviver a uma dessas ondas era de 50 % .
E eu ficava pensando ...
" Valeria a pena desistir da minha fazenda por causa de uma estúpida onda ? "
Eu finalmente consegui remar fora da linha umas 100 jardas ... e sentei na minha prancha com a cabeça para baixo ... e tipo , meti outra marcha .
E a minha decisão final foi que nunca me perdoaria ... se eu permitisse que este dia passasse ... sem ao menos tentar uma onda .
Noll virou e remou ... para o que mais tarde foi considerada a maior onda alguma vez surfada .
Não havia fotógrafos perto para registrar este momento .
Não existe uma única foto ou imagem deste acontecimento .
Tudo isto permanece nas memórias de um punhado de surfistas ... que estavam lá naquele dia para testemunhar este fantástico momento .
Greg Noll começou remando , e nós estávamos junto dos carros falando ...
" Ó meu Deus !
Olha para isto ! "
Ele começou remando em direção desta coisa .
Esta enorme , preta , parede maciça .
Ele olha para ela .
Ele parte , se levanta .
Ele parece um pequeno ponto naquela onda , e nós falamos , " Ó , meu Deus ! "
E ele se joga na onda , e ele parece um pequeno personagem de desenho animado .
Ele assumiu a sua característica ...
Que era entrar nesta coisa e falar , " Lá vou eu . "
Vai descendo , vai descendo e chega lá em baixo .
A onda já está quase quebrando em cima dele .
E ele tipo , como se , saltasse da linha do trem .
Não havia nenhum lugar para fugir .
Era isso .
O fato é que ele fez a manobra , e foi para o fundo da onda ...
E foi , meio inconsciente depois daquilo .
A coisa toda apenas ...
Junto com o nascimento dos meus filhos e da minha filha ... aquele foi provavelmente o dia mais significante da minha vida .
Nada foi fotografado e as pessoas perguntam ...
" Quão grande era ? "
Não importa .
Na sua imaginação , ela foi enorme .
Porque naquele clássico dia da maior onda jamais vista ... ele essencialmente foi sozinho e encarou ela quando ela veio .
Isso é o que todo surfista faz .
Todos podem relatar isso .
Como a onda gigante de Greg Noll quebrou e desapareceu ... também se tornou popular o tradicional surf de grandes ondas ... da baía de Waimea .
E foi bombardeada pela revolução de pranchas curtas ... onde as pranchas longas e pesadas ... deram lugar as mais curtas e de melhor maneabilidade .
No início dos anos 70 ... a grande Waimea foi tomada por dois espetaculares ... pontos para surfar em North Shore ...
O Bonzai Pipeline , liderado por surfistas como Gerry Lopez ... e a praia de Sunset ... por surfistas como Jeff Hackman e Barry Kanaiaupuni .
Tudo isto mudou no meado dos anos 80 ... primeiro com o surgimento de Ken Bradshaw ... e depois Mark Foo .
Dois profissionais em surf de ondas gigantes ... determinados a introduzir personalidade e habilidade ... ao desafio de surfar em Waimea .
Daí veio O Eddie ... ganhador do torneio Quiksilver de surf na baía de Waimea ... em memória do antigo , grande surfista de ondas gigantes Eddie Aikau .
Juntos , Ken Bradshaw , Mark Foo e O Eddie ... chamaram a atenção do mundo surf em direção à baía de Waimea ... ainda considerado o Monte Everest do surf .
Maverick não deveria existir , não deveria estar ali .
Foi um mistério quando de repente foi encontrado nesta área ... 20 e poucas milhas de São Francisco .
Na baía de Half Moon , que era famosa por seu festival anual de abóboras .
Era como se descobrissem o Monte Everest atrás do Monte Whitney .
O jovem surfista Jeff Clark cresceu ... ao longo da baía de Half Moon uma costa deserta ... surfando em pranchas caseiras na região de ondas agressivas ... onde ele cravou uma fronteira de existência ... nunca removida pelos valores do surf .
Eu era um calouro no segundo grau .
Você podia ver a rebentação destas ondas por detrás dos prédios ... de onde nós nos encontrávamos .
Eu estava com meu amigo de infância , e eu falei ...
" Brian , temos de ir dar uma olhada naquilo . "
Nós nos sentávamos num morro e olhávamos este lugar , e um dia foi do tipo ...
" Brian , hoje é o dia . "
Eu falei , " Trás a tua prancha . "
Ele falou ...
" Não vou remar meia milha mar adentro ... num lugar onde nunca estive . "
Então ele sentou no topo do morro e falou ...
" Eu ligo para a guarda costeira , e falo o último lugar que te vi . "
O ano era 1975 , e a onda que Clark queria surfar ... rebentou meia milha de distância da costa num cemitério de pedras .
Essa onda foi considerada mais como um perigo para a navegação do que um lugar de surf .
Eu só lembro de ver aquela onda levantar , e eu totalmente empenhado .
Se eu for engolido , sou engolido .
Mas eu vou .
E eu bati com os meus pés ... ... eu nunca tinha sentido a água passar tão rápido por debaixo da minha prancha .
Foi a mais rápida até então , mas eu consegui .
E eu pensei , " Cara , eu quero outra destas . "
Jeff foi para lá pela primeira vez e surfou sozinho ... e não conseguiu arrumar ninguém para ir com ele .
Não tinha ninguém que pegasse onda por aqui .
As pessoas não acreditavam em mim .
Elas pensavam que eu estava maluco .
Ele não sabe do que está falando .
Eu falei , " É a maior e melhor onda que você já surfou . "
Jeff Clark estava sentado lá , sem ninguém na arquibancada ... nenhum helicóptero sobrevoando , nenhuma torcida empolgada ... fazendo as coisas por si mesmo .
Ele seria o equivalente a um homem da montanha ...
Matando um urso pardo , nas Montanhas tendo uma batalha de 3 dias ... dormindo dentro da carcaça e não dizendo nada para ninguém .
Meus pais não tinham a mínima idéia que eu estava surfando ondas que nem essas .
Eu acreditava na minha habilidade de ir ao mar e surfar .
Era meu santuário , eu saía da beira ... e ia para o fundo e ficava tão concentrado ... e ficava em sintonia e sentia o mar com cada fibra do meu corpo ... e eu já era parte do mar ...
A maior dificuldade de Jeff Clark era como manter para si mesmo ... toda a emoção , todo o drama e adrenalina ... surfando sozinho naquele lugar ano após ano ...
Jeff Clark surfou em Maverick sozinho durante 15 anos ... até que , finalmente , em 1990 ele conseguiu que dois surfistas de Santa Cruz ...
Dave Schmidt e Tom Powers surfassem com ele .
Eles voltaram para Santa Cruz com as lendas dessas ondas .
E na última vez que estourou tinham fotógrafos ... tinham 10 caras .
De repente , espera um pouco a Califórnia tornou- se um local de ondas grandes .
A descoberta dessa onda monstruosa no norte da Califórnia ... produziu uma espécie totalmente diferente de surfistas de grandes ondas .
Uma vez que Maverick surgiu , ela estava no nosso quintal .
Levou tempo para nos adaptarmos ao que nós tínhamos .
Não foi instantâneo , mesmo que fosse complicado .
Eu levei tempo para me acostumar .
Era um tabu para nós dizer " 20 pés " .
Era como , " ondas com 20 pés só ocorrem no Havaí " .
O pensamento era , " não pode ser tão grande e tão torcida quanto Waimea " .
" Não pode ser tão difícil quanto o que eles fazem lá " ... quando de fato era mais violento , mais espantoso ... e era um caminho mais tortuoso .
Era tão tortuoso , agitado e violento ... e tão odioso , era odioso .
Eu subi nela .
Eu tive a minha pior dor de cabeça .
Em cerca de 30 segundos , eu já não sentia meu pé e minhas mãos .
Como você espera subir de 30 para 40 para 50 pés ?
Vou sair daqui .
Você tem tubarões , você tem pedras , tem água gelada , você tem surf colossal .
Cinco milímetros de roupas molhadas , névoa , você não consegue ver dois pés a sua frente .
Pedregulhos enormes da Ilha dos Perdidos .
Eles se estendem além do ponto ... onde as ondas quebram .
Para alcançar as ondas em Mavericks ... os surfistas remavam mais de 45 minutos ... através de um labirinto de pedras , forte correnteza ... e um gélido mar aberto até finalmente alcançarem à linha .
Uma coisa sagrada no surf de grandes ondas é ... o que é a linha ?
Linha é uma forma de triangular sua posição no oceano .
Você pega dois pontos de referência na terra em aproximadamente 90 graus .
É a principal posição que eu uso em encostas .
Eu quero dizer , tem uma grande montanha atrás e um penhasco próximo .
Tem uma antena parabólica que serve de referência .
Alinhando você fica sabendo dentro de uma área ... onde você está em relação ao penhasco e à linha da costa .
Só olhando para as ondas , você não descobre o lugar certo .
É muito importante estar no lugar certo em Maverick .
Se estiver muito afastado , não vai conseguir .
Você não fica só esperando uma onda .
Está constantemente remando para tentar manter a posição .
A pior coisa que pode acontecer em Maverick é ser pego de surpresa .
Têm coisas que acontecem que são comuns ... e as pessoas se habituam , sentados lá onde elas aparecem .
Então algo aparece do nada .
É tipo aqueles filmes em preto e branco feitos na praia .
Nada está acontecendo , você está sentado ... algumas vezes , por mais estranho que pareça ... alguém grita , " Fora ! "
E você fica tipo , " Ó , meu Deus ! "
A sua adrenalina correndo , tudo em alta rotação .
E você querendo tentar o melhor que puder .
Coração na garganta , remando como se tivesse tentando pegar uma onda ... só que você está tentando fugir de uma .
- É uma questão de sobrevivência .
Ninguém se preocupa com quem está do lado , você só quer ... se salvar .
Cada onda , sucessivamente , vai sendo maior que a anterior .
Você reza para a que você mal escapou o leve para a próxima .
E a próxima é duas vezes maior do que aquela que passou .
- Vai cair em cima de você .
- Depois a sensação de afundar .
" Eu fui pego , eu fui pego , e eu não vou fugir " .
Oh ! aquele cara está na zona de impacto .
Tem um ponto onde vai ficando tão crítico ... você , ou tem que confiar e sair para trás ... ou você sai da prancha e mergulha furando a onda .
Você sente tipo , " oh !
Eu consegui " .
Aí você é sugado de volta .
A sensação de ser puxado para trás é horrível .
É o pior tipo de surra .
Ó ! merda !
Tem um prazer diabólico , também ... de olhar , um por um , as pessoas que começaram com você ...
Eles serem jogados para fora , não fazem as manobras corretas ... e são jogados para fora .
A entrada na onda não é só a parte mais difícil no surf de ondas gigantes ... mas como a mais divertida também . é completamente diferente de qualquer outro tipo de surf normal ... porque é basicamente um impulso de energia .
A onda sai de águas profundas ... mas simplesmente pára , e toda aquela maça de água sobe .
A parte de baixo da onda se transforma no topo em meio segundo .
Ela cresce e puxa para trás e suga para cima ... e você tem mesmo de achar o seu lugar certo onde possa ficar .
Você acha que ta remando para uma onda de 20 ou 30 pés .
De repente você está surfando a 35 ou 40 pés de altura .
Você tem de por todas as suas forças para ... ficar o mais abaixo possível antes que a onda te levante .
Você tem de pular lá do alto quando a coisa estiver prestes a cair em cima de você .
Se for muito rápido na entrada ... as suas chances de se dar bem naquela onda são poucas .
Realmente é mais uma coisa mental do que física .
Você tem de acreditar .
Eu sei quando vou conseguir surfar , uma onda ou não ... mesmo antes de começar a remar para ela .
Eu tenho que superar aquele mecanismo de segurança que quer surgir em mim ... e que me impede de fazer algo que possa me matar .
Então este medo do desconhecido se torna , tipo , algo que temos de confrontar .
Porque não tem jeito de voltar atrás na sua decisão .
Porque não tem jeito de voltar atrás na sua decisão .
Eu simplesmente caí .
Eu estou sendo surrado .
Deslizando na face da onda , ser sugado para trás .
Então basicamente você se torna o limite .
Mortal para trás , mortal para frente , McTwists , de todo o jeito de baixo d' água ... passa tudo muito rápido , tipo , um campo de futebol .
Você não sabe para que direção fica cima baixo direita ou esquerda .
É preto .
É escuro .
Eu consigo sentir a pressão nos meus ouvidos .
Você tem certeza que está perto da superfície ... mas o que você pensava que era para cima era realmente para baixo .
E o cordão está puxando você , a prancha está pulando lá em cima .
E eu percebo que se fosse outra onda se aproximando ... eu estaria ferrado .
A uma certa altura , começou a acalmar , e eu pensei , " Ok ... vou sobreviver . "
- Eu comecei a nadar para a superfície ...
- E outra onda veio .
Então começou tudo de novo , tanto , ou pior que da vez anterior .
Eu me lembro da sensação , como se tivesse numa cascata , mas debaixo d' água .
Literalmente sendo sugado para um buraco .
Ali estava eu , 20 pés abaixo da superfície , e agora me joga mais 15 , 20 pés para baixo .
E eu bati no fundo lá em baixo .
E eu pensei ...
" Ó !
Meu Deus !
Estou mais fundo do que alguma vez alguém esteve . "
Você chega num ponto quando está lá embaixo , tipo ...
" Ok , isto não está acontecendo . "
Você sabe , que tem que ir na superfície para respirar .
Finalmente , quando cheguei à superfície , lembro que foi tão ofuscante .
Era como estar sonhando e de repente ... de volta , " Ok , isto é realidade .
Isto é verdade . "
Quase todo o tipo de trauma que se possa acontecer em Maverick ... é devido ao cordão .
O cordão é uma coisa perigosa em surf acima de 20 pés .
Tem aquelas situações criticas onde o cordão só atrapalha .
Depois da primeira onda , Flea se achou na ponta errada do cordão .
Enquanto estava lutando ... o cordão o prendeu naquele lugar ... enquanto isso foi pego várias vezes por montanhas de espuma .
O cordão se enrolou nas rochas .
Fiquei preso durante oito ondas .
- Porque não conseguiu tirá- lo ?
- A corrente estava muito forte ... era como fazer abdominais com 200 libras no seu peito .
Flea eventualmente conseguiu se soltar .
Mas num acidente mais dramático ...
Jeff Clark foi empurrado para os rochedos de Maverick ... e ficou preso quando o seu cordão ficou enrolado em uma rocha .
Eu não consigo tirar o cordão do meu tornozelo .
Um pedaço da minha prancha fica me puxando para as rochas .
Finalmente , eu consegui me virar , coloquei as mão para cima , e eu senti uma rocha .
Segurei- me no lado desta rocha .
Estou debaixo d' água e a água começa a escoar , e fiquei no alto e fora d' água .
Quando dei por mim , outra onda veio por cima da rocha .
E eu voltei a ficar debaixo d' água .
A tensão do cordão aliviou .
Eu escalei a rocha , e me livrei do cordão que me prendia ... à minha perna .
É engraçado que os surfistas de Maverick dão mais valor às suas pranchas do que às suas vidas .
É um estilo de vida .
Se ficar preso lá em baixo , a única coisa que eu sei ... é que na outra ponta disto tem algo que flutua mais que eu .
Então se eu esperar e segurar nisto , ela me indica onde é a superfície .
Então eu procurei e segurei no meu cordão ... e fui subindo até chegar lá em cima , de volta para a superfície .
Eu sei , pela minha experiência , que houve momentos que ... se eu não tivesse um cordão , não tenho certeza se teria sobrevivido .
Em Maio de 1992 ... dois anos depois que Clark divulgou seu lugar secreto a Powers e Schmidt ... uma revista de surf divulgou Maverick ao público ... com uma reportagem de primeira página intitulada " Suor frio . "
Como se fosse para apoiar essa notícia da primeira página ... em 1994 , Califórnia foi bombardeada por uma série de intempéries vindas do norte ... anunciando para a fraternidade de surfistas de ondas gigantes que Maverick era o lugar ideal .
Foi quando todo mundo , tipo , o mundo do surf ... convergiu para Maverick , tipo , " Ok , este lugar é perfeito .
Nós queremos realmente ver o que vale este lugar . "
Em 23 de dezembro , a repentina chegada dos 3 havaianos ... mais famosos surfistas de Waimea Bay ...
Ken Bradshaw , Brock Little e Mark Foo ... criou a maior agitação e deu a impressão ... que algo de único iria acontecer .
Esse dia foi espetacular ... em ter os havaianos surfando :
Brock Little , Mark Foo , Ken Bradshaw .
Caramba , eu estava que nem um pai orgulhoso ou algo parecido , tipo ... porque eles deram ao lugar que eu surfei durante tantos anos ... credibilidade ao ponto de virem surfar aqui .
Havia helicópteros circulando , e fotógrafos ... de todas as revistas estavam lá , e eu fiquei doido .
Nós sabíamos que este era o dia .
Este foi um dos melhores dias para o surf que eu já tive .
Aproximadamente às 11 : 20 da manhã , durante um lindo conjunto de ondas médias ...
Mark Foo remou , se levantou na prancha ... e se lançou na sua segunda onda do dia .
Eu fui almoçar .
E voltei para o point .
E vi Brock no estacionamento , e tinha mais um cara , Greg , que falou ...
" Viu o Mark Foo ? "
E isso foi simplesmente ...
Estávamos voltando no barco em direção ao cais , e eu vi algo ... parecia algo tipo um vulto , um monte de algas ... à medida que fomos aproximando .
Eu apontei e falei ...
" Hei , isso parece com um corpo " você sabe .
E você sabe , com certeza nós paramos o barco ... e aí que percebemos que era Mark Foo ...
eu mergulhei e peguei ele e o levei até o porto ... era uma ... era uma experiência muito estranha , entende ?
E muito fria .
Foi do mais agradável e lindo dia de verão ... as nuvens chegaram , ficou escuro ...
levantou um vento e foi tipo , você sabe ... como se tivéssemos perdido um grande guerreiro .
Um dos nossos surfistas , um dos nossos , partiu .
Ter passado aquele inverno em que Mark Foo morreu , foi ... foi um grande golpe para todo mundo .
Foi um grande golpe para todo mundo .
O que chocou na morte de Foo foram as circunstâncias .
Um inofensivo deslize numa onda não tão mortal ... no meio de uma linha lotada .
Eu acho que ele caiu de barriga , e ficou inconsciente ... e estava cansado da viagem na noite anterior , você sabe .
Eu acho que ele ficou preso no fundo .
Eu acho que a corda da perna ficou presa nas rochas ... e na onda seguinte ...
Brock Litte e Mike Parsons caíram .
Parsons veio , e Brock estava atrás dele .
Numa entrevista depois , Parsons disse ...
" Eu senti Brock tentando chegar a superfície " .
Mas o que ele não percebeu a tempo ... é que Brock estava em cima , sabe ... na verdade era Foo tentando chegar à superfície .
O que ... o que confirma que ele estaria preso em algo .
Eu fui e examinei o corpo dele .
Realmente não havia nenhum ferimento perceptível .
Ele tinha um leve arranhão na sua testa .
Seu semblante , realmente ... não era de alguém que tinha se debatido ... ou de alguém que estivesse angustiado .
Eu senti , surfando em Maverick anos antes daquilo ... que alguém poderia morrer .
Eu não pensei que poderia ser Mark Foo ... mas alguém que não conhecia o lugar .
Mark Foo era um cara maior que a vida , você sabe .
O cara mais incrível de todos nós e com mais experiência .
Ele era o cara que dizia , " Para ter a emoção final ... você deve estar preparado para pagar o preço " .
Todos queriam entender o que matou ele .
Isso é importante .
Porque eles estavam tentando avaliar o risco ... diante da morte repentina .
Como ele preso lá , eu nunca pensei que pudesse acontecer .
- Eu não pensei que pudesse acontecer .
- Eu achava que eu era invencível .
Você sabe , eu não acho ... eu pensava que eu poderia me atirar de qualquer altura ... e subir de volta rindo , você sabe .
E eu acho que muitos surfistas tem esse pensamento .
Quando a onda quebra , isso é para mim como viver ou morrer .
É para mim como eu vou na onda ou não .
Quando um funeral extravagante foi planejado para Foo no Hawaí ... surfistas de todas as partes da costa da Califórnia ... uniram- se aos Mavericks para um silencioso tributo ao seu falecido camarada .
Voltando atrás uns 10 anos antes ... quando eu sentava lá no topo , sozinho ... com meus pensamentos .
Eu não tinha certeza se queria surfar em Maverick .
Então quando voltei lá , Eu não sabia se ia ficar com medo ou não .
Eu acabei ... você sabe , a onda veio e eu fiquei tipo , " sim . "
Maverick falou , " Você quer estar aqui , aqui está sua onda . "
Eu peguei uma ótima , tudo estava bem .
Era do jeito que eu pensava que fosse .
Mas eu sempre soube que poderia me matar .
Aquilo pode matar qualquer um .
Um ano depois da morte de Foo , durante um memorial ... em honra de Foo em Waimea Bay ... o Californiano Donny Solomon pegou uma onda que quebrou rápido demais ... e se afogou .
Então em Fevereiro de 1997 ... o conhecido surfista de ondas gigantes Todd Chesser ... morreu surfando numa onda de 30 pés em North Shore .
Em 1968 , no auge da era da revolução da prancha curta ... um garoto de 4 anos chamado Laird Zerfas ... acompanhava sua mãe , Joann , numa visita ... a North Shore .
Ele não poderia ter sabido na época , mas ele iria ser ... e se tornar o maior surfista de ondas gigantes de sua geração .
Talvez o maior que o mundo alguma vez viu .
Depois que meu pai deixou minha mãe , desde que eu me lembro ... eu estava procurando por uma presença masculina na minha vida .
E minha mãe precisava de um marido , mas eu precisava de um pai .
Meu amigo Greg MacGillivray ... que é , tipo , o pai dos filmes IMAX ... ele estava fazendo um filme de surf na época .
Eu estava ajudando ele a fazer filmes .
Então eu estava indo em direção á praia para me encontrar com ele .
Aqui estava este garoto brincando na água , então eu mergulhei .
Eu perguntei , " Qual seu nome ? "
" Meu nome é Laird . "
Eu falei , " O que está fazendo ? "
Ele respondeu , " Bodysurfing .
Você quer tentar ? "
Eu falei , " Claro . "
Eu falei , " Porque não se segura no meu pescoço , e fazemos bodysurf . "
Foi amor à primeira vista entre ele e eu .
Nós tivemos uma conexão física instantaneamente .
Era física , espiritual , mental ... era do tipo , " Eu amo esta criança " .
Tipo , " Eu amo esta criança " .
Nós éramos como , parceiros .
Quando acabamos , ele segurou minha mão , e falou ...
" Eu quero que você suba e conheça minha mãe . "
Eu não sei se ele teve escolha .
" Você vem comigo . "
E lá estava a mãe dele , linda cabelo castanho , olhos castanhos .
Eu fiquei tipo , " Ó meu Deus ! "
A mãe falou , " Quem é este ? "
" Este é Bill . "
Você sabe , dei uma ajuda , tipo .
Pouco depois , Billy Hamilton , que era conhecido ... como um dos mais populares surfistas ... casou com Joann , passando a ser o pai adotivo de Laird ... e deu- lhe o sobrenome .
Eu era conhecido por ser o garoto que andava por aí falando ...
" Meu pai é Bill Hamilton .
Sabe quem ele é ? "
E os caras falam ...
Caras como o Gerry Lopez .
" Eu sei quem é teu pai .
Vejo ele todos os dias . "
" Não é isso , sabia que ele agora é meu pai ? "
Tipo , você sabe , eles sabiam quem ele era ... mas eu queria que eles soubessem que ele tinha uma relação comigo .
Este é meu pai .
Porque se não for assim , você provavelmente levará uma lata de refrigerante cheia de areia ... na cabeça ou ...
A jovem família Hamilton resolveu fazer a sua vida no Havaí ... onde apesar da beleza paradisíaca ... os primeiros anos foram muito difíceis .
Sendo louro e branco ... eu meio que representava a pessoa estereotípica ... que destruiu a cultura do Havaí .
Muitas pessoas me odiavam , queriam brigar ... por causa da cor da minha pele .
A maneira que ele aprendeu a lutar , por que era grande e poderoso ... ele dava um tapa com tanta força que chocava e envergonhava- os .
Não os feria , mas machucava mental e fisicamente ... que ele vencia a briga no mesmo minuto .
A reputação era , " Não se meta com Laird . "
- Então ele também tomava conta de você ?
- Claro , eu era o irmão dele .
Ele tomava conta de mim .
Quer dizer , ele era o único que me batia .
Vamos por nestes termos .
Era um privilégio .
Ele queria ter nascido havaiano .
Ele costumava sonhar em ter pele morena , ser havaiano .
Porque para ele , isso era algo de bonito e forte .
Isso é o que estava à volta dele .
Não arrumava namorada , não tinha muitos amigos .
O que ele fez ?
Ele pegou toda essa energia e colocou na água .
Em face a sua indiferença juvenil ...
Laird precocemente se uniu a uma geração mais velha ... para inspiração e amizade .
Laird Hamilton estava rodeado de lendários surfistas de grandes ondas dos anos 60 ... e do começo dos anos 70 e seu pai era um deles .
Durante aquele tempo , a praia de Pipeline era a meca do surf ... e qualquer um que queria ser alguém no surf vinha e surfava em Pipeline .
Então eu conseguia ver todos os caras .
Seu pai estava fazendo pranchas para Peter Cole , Warren Harlow ...
Jose Angel , os pioneiros do surf de grandes ondas .
E Laird era uma pequena esponja absorvendo toda aquela coisa .
Eu aspirava ser como aqueles pioneiros do surf de grandes ondas .
Eles saíam em dias que as pessoas estavam evacuando .
Considerando seu pedigree , uma tradicional carreira pro surf ...
Laird tinha que conquistar .
Mas devido a pouca idade , sua imaginação foi capturada ... pelo fabuloso surf de grandes ondas .
Em 1969 eu era jovem e impressionável .
Então eu entendi o quanto daquilo era possível .
Eu entendi que havia coisas ali que não tinham sido exploradas ... e que o oceano era capaz de produzir lugares e coisas ... que ninguém tinha conhecimento .
O que Laird e os outros surfistas de grandes ondas ... de agora e os do passado sabiam ... é que ficar além da tradicional rebentação como em Waimea ... onde havia outro conjunto de recifes ... capazes de produzir ondas de tamanhos inimagináveis .
Mesmo antes de 1969 ... o incrível terceiro recife de Pipeline quebrou em 1963 ... resultado de uma forte tempestade , acordando um gigante adormecido .
Que levou Greg Noll e Mike Stang a remarem por duas horas .
Eles esperaram por mais duas horas , até que Greg finalmente apanhou ... um dos mais épicos momentos do surf na história de North Shore .
Outra tentativa ambiciosa ocorreu 30 anos depois , em 1993 ... quando o surfista de North Shore , Alec Cook ... usando uma prancha de 11 pés ... um cilindro de emergência e um helicóptero ... ele se atirou no caminho de uma onda imensa ... depois de Oahu' s Ka' ena Point .
Ele se esforçou muito , fazendo então a descida ... em uma parede maciça , antes de ser engolido .
Episódios como esse deixam claro que quando se surfa ... ondas gigantes depois dos corais ... o surf tradicional de remar tem seus limites .
Quando falaram das limitações de surfar as grandes ondas ... não era surfar a onda , era ir pegar a onda .
Porque as ondas grandes no tamanho ... também são grandes na velocidade .
Quanto maior a onda , mais rápido ela se move ... mais rápido você precisa ir para poder pegá- la .
Tendo se estabelecido como a força dominante ... na tradicional rebentação havaiana , Laird Hamilton continuou explorando ... as fronteiras dos esportes radicais no mar ... tornando- se um grande windsurfista .
Levados pela força do vento , Laird e sua companheira prancha ... descobrindo a velocidade e mobilidade necessária para chegar a outros recifes ... e deslizar em ondas anteriormente impossíveis de se chegar com as mãos .
Mas você tem essa vela .
Você não está surfando , você está fazendo windsurf .
E isso é tão restritivo que você perde a liberdade que o surf tem .
Eu tinha acabado de tirar umas fotos para a " GQ " com Laird .
Nós dois gostamos de surfar .
Então nós começamos a sair juntos .
Buzzy e eu estivemos nos divertindo com um bote durante todo o verão ... fazendo ski aquático com prancha .
Nós estávamos skiando no verão , e haviam ondas .
Nós estávamos usando as ondas como rampa , e quando começamos ... a tomar velocidade , pegando onda e o dia foi acabando ... e nós estávamos tipo ...
" oh , uau , nós podemos pegar onda .
Nós provavelmente podemos pegar ondas maiores .
Em dezembro de 1992 , Laird Hamilton , junto com o surfista profissional Buzzy Kerbox ... e o lendário salva- vidas de North Shore ... e surfista de Waimea Bay Darrick Doerner ...
lançaram o surf em Sunset Beach ... em um bote inflável de 16 pés .
Nenhum dos três podia imaginar que quando voltassem ... o surf de onda gigante seria mudado para sempre .
Eles não estavam surfando ondas gigantes como as ... que outros caras já haviam surfado .
Era o jeito que eles surfavam a onda .
Esta nova e radical aproximação de entrar numa onda ... passou a ser chamada de " tow- in surfing . "
Você pega o impulso sendo puxado por uma corda , solta ela ... e lá esta você , nesta linda onda sem ninguém perto de você ... nesta enorme , prancha gigante , sem público assistindo .
Bingo !
Progresso veio rápido , quando o trio mudou do desajeitado inflável ... para o mais veloz e mais ágil , Jet Ski .
Com o Jet Ski , você pode pegar ondas e nem molhar o cabelo .
Em 1987 , um veterano de North Shore Herbie Fletcher ... que por anos explorou os recifes em um Jet Ski ...
levou o surfista profissional Martin Potter para uma onda do segundo recife de Pipeline .
Uma idéia inovadora , que surpreendentemente , falhou em inspirar outros ... até que cinco anos mais tarde , quando Hamilton , Kerbox e Doerner ... revelaram o verdadeiro potencial do surf " tow- in . "
No surf tradicional de ondas gigantes , as pranchas eram muito grandes .
E a razão para este tamanho das pranchas era para poder pegar a onda .
Uma vez que pegava a onda , não necessitava de uma prancha grande .
Nós não visualizamos o que realmente iria acontecer ... até que fomos fazer snowboard .
E se podíamos surfar estas montanhas gigantes ... nestas pequenas pranchas ... bem , por que não fazer isso no surf ?
Ajudado pelos construtores de pranchas Dick Brewer , Billy Hamilton ... e Gerry Lopez ... o trio diminuiu as pranchas em três pés .
Então , com a inspiração do windsurf e snowboard ... eles aplicaram eles mesmo para as pranchas ... criando mais controle para a velocidade e turbulência ... de surfar ondas acima de 30 pés .
A pequena prancha foi na realidade a maior descoberta e inovação .
Penso que foi aí que nós subimos a marcha .
De repente , agora nós tínhamos a velocidade .
A opção de remar com ajuda de um Jet ski ... de repente abriu a próxima fronteira de surfar ondas gigantes .
Agora parecia que surfar qualquer onda ... onde quer que ela esteja , e de que tamanho for , era possível .
Depois veio a idéia ... desta coisa em Maui ... onde Gerry sentou com Laird e falou ...
" Eu tenho uma coisa que talvez você queira ver . "
Quando ele entendeu o que rolava ... ele ficou tipo : " Hei , " você sabe , " Meu jovem , vem cá .
Eu tenho algo para te mostrar . "
Nós sabíamos que ele tinha descoberto ... o verdadeiro paraíso ainda não surfado .
Localizado em uma parte remota da costa norte de Maui ... e requerendo uma aproximação longa e perigosa por mar , estava Peahi ... também conhecida como Jaws .
Peahi se revelou como a onda gigante do futuro .
E junto com o seu simpático tamanho e poder ... o surf rebocado veio com o passar do tempo .
A diferença entre esta onda e a de Waimea é que esta é cinco Waimeas .
Você pega Makaha , Waimea , Sunset , Pipeline , Ka' ena Point , Mavericks ... junta tudo num pote , e é isto que você tem .
Como Waimea e Maverick ...
Peahi tinha o seu próprio grupo de pioneiros desbravadores .
Para juntar a Hamilton , Doerner e Kerbox ... tinha o campeão de windsurf Dave Kalama ... e Mike Waltze , Pete Cabrinha , Mark Angulo ...
Rush Randle e Brett Lickle .
Conhecidos como " The Strap Crew " ... estes caras reescreveram as regras de surfar ondas gigantes , surfando elas ... de uma maneira que antes chamavam de o reino da fantasia .
Coisas que , antes , só podia se sonhar em fazer .
Coisas que só víamos em desenhos , de repente , os surfistas estavam fazendo .
Agora você está surfando ondas ... com mais velocidade que alguma vez sonhou .
Quer dizer , é como um sonho .
É tipo , " Ó , meu Deus !
Eu estou na onda perfeita , e estou a 35 milhas por hora . "
É tão divertido é como ...
É melhor eu ficar calado .
Indo com o ski e vendo respingos de água há 100 pés no ar .
Você pode ouvir o zumbido dos Skis a distância .
Você tem essas coisas na mente , tipo , " O que está acontecendo ? "
Que ondas vocês estavam surfando ?
O que as pessoas fizeram ?
As quedas são muito fortes ?
Alguém já morreu ?
A primeira vez que surfei em Peahi ... eu lembro que fiquei nervoso na saída ... fiquei tipo , " Caraca , " tipo , tanta ansiedade ... que eu pensei ...
" Jesus , eu ... eu não vou conseguir surfar . "
E me lembro de finalmente ter pensado , " Ok ... merda ... acho que hoje é um ótimo dia para morrer . "
Surfar ondas de 50 a 60 pés ... alterou o conceito de surfar para uma busca solitária ... e retrocedeu as regras de compromisso .
Você tem que ter olhos atrás da cabeça .
Eu tenho olhos , Dave e Darrick eles vêem o que eu preciso ver .
Eu quero apenas dar equilíbrio bem na ponta da crista ... assim eu posso ver o que Lairds está fazendo e que está atrás de nós .
É uma operação de 3 homens .
Laird e Kalama vão se dividir em pares ...
Eu estarei no canal para segurança .
O desempenho como um time é a chave para sobreviver em ondas de 50 pés ... onde qualquer erro pode ser risco de vida .
Quando as coisas vão erradas , elas vão erradas bem rápido .
Você está sendo brutalizado tão severamente , que você não sabe quando vai acabar .
Você é uma insignificante boneca de pano .
Tenta segurar seus membros para que nada seja rasgado .
Todos que olham para essa merda falam :
" Como esse cara conseguiu sobreviver isso ? "
A maior ameaça é ficar preso ... na zona de impacto e mantido debaixo d' água ... enquanto ondas de 10 andares de altura explodem em cima da sua cabeça ... através de uma pura necessidade de sobrevivência ... o surf tow- in introduziu o salvamento em grandes ondas ... com o condutor do ski pronto e disposto a se colocar na frente do perigo ... para ir ajudar seu parceiro caído .
Estou pensando na próxima onda ela vai acertá- lo .
E quanto tempo eu tenho para ir pegá- lo ... botar ele no ski e dar o fora de lá .
Às vezes você não consegue tirá- lo de lá imediatamente .
Talvez ele tenha que tomar duas ou três na cabeça .
Você tem que correr pra lá , esperar que dê tempo ... do cara conseguir subir na mesma hora que você estiver passando , para você pegá- lo .
Se não , você tem que sair dali , e o cara vai tomar outra na cabeça .
Porque , você sabe , se você perder o ski vocês dois estarão ferrados .
Você pode estar numa situação onde uma pessoa está se afogando .
Agora tem duas pessoas se afogando .
Numa situação de resgate onde você está em perigo , e é uma situação real ... tem essa conexão .
Você pode ver isso nos olhos , onde , " Nós precisamos fazer isso .
E precisamos fazer agora .
Nada mais importa . "
Mas à medida que o tempo passa , é amor puro .
É amor puro ... " Obrigado amigão .
Eu te amo .
Obrigado por me tirar de lá . "
Se um desses caras cair , eu coloco minha vida em risco por eles , sempre .
E cada um destes caras , eles colocam a vida em risco ... por pessoas que eles nem conhecem , ou talvez nem gostem .
Mas é parte da personalidade deles , é parte da natureza deles .
Então quando eles vão para casa à noite ... eles dormem bem por que eles não pensam , " eu poderia ter feito , por que eu não fiz ? "
Eles fazem .
Quando você está debaixo d' água , você sabe ...
" Ok , Eu estou aqui sozinho debaixo d' água .
Mas eu sei que tem alguém na superfície fazendo de tudo para poder me ajudar . "
Mesmo se ele não puder me ajudar , a confiança que está incutida ... por acreditar que aquela pessoa ... chegará a tempo .
Te dá Confiança para conseguir ir até a superfície .
Faz da sobrevivência uma história totalmente nova ... e depois se estiver sozinho , nadando na água ... sem ninguém mais , só você .
As experiências que você tem lá , as amizades que são formadas ... passar por aquelas experiências ... umas muito profundas porque há épocas em que ... você depende da sua própria experiência ... o mais ... profundo sentido do quem você é .
Tem alguma coisa em surfar uma onda de 60- 80 pés ... que atrai algo dentro de você .
A onda demanda muita concentração , muita atenção .
É a única coisa que importa por alguns segundos , e é muito purificador ... porque enquanto você está concentrado , nada mais existe .
Você não está fazendo isso , por glória própria .
Você é pego nesse grande ato da natureza .
Ironicamente , o maior desafio ... desses surfistas profissionais de grandes ondas , não são as ondas .
Você não pode pegar onda num domingo às 12 : 00 ... como qualquer outra coisa .
Quando o oceano não está fazendo ondas acessíveis ...
Laird sofre , como muitos dos outros caras .
Oh , eu fico tão deprimido , é como ...
Nós ficamos frustrados , deprimidos e irritados ... e resmungando e ... você sabe .
Você realmente não ia querer estar aqui com agente desse jeito .
Laird estava tentando explicar como é quando não tem ondas .
E ele disse , você sabe , " Isso é como ... se você fosse um caçador de dragões , e não houvesse nenhum dragão " .
Então você quer saber , tipo , " quem eu sou e o que eu estou fazendo aqui ? "
E eu questiono todo o longo ano ... menos quando eu estava surfando a 30 pés de altura .
Laird é o rei por aí .
Quero dizer , ele é o cara , como Greg em Waimea ...
Você sabe , levando os caras para lá .
Eu apenas assisto ele surfar , e não tem ninguém ... que chegue perto das suas habilidades .
Ele tem habilidade para retardar a descida ... onde todo mundo apenas quer correr , como do inferno .
A razão pela qual eu sou capaz de surfar ondas do jeito que eu faço ... é porque eu tenho parceiros como Dave e Darrick .
Eu apenas chego a esse nível ... porque eu sou levado por esses caras até lá .
Não tenho dúvida nenhuma de que este cara é o melhor surfista de onda gigante que o mundo já viu .
Em Agosto de 2000 ...
Hamilton deu mais um passo gigante ao surfar uma onda tão perigosa ... e tão ousada ... que afetou o curso da história do surf de ondas gigantes .
A onda partiu a 3000 milhas a sul de Maui ... na ilha da Polinésia Francesa do Tahiti ... num recife chamado de Teahupoo .
Quem alguma vez imaginou que uma onda pudesse sugar tanta água de um recife ?
Que uma onda pudesse ser tão poderosa e cilíndrica ?
A onda que Laird encontrou em Teahupoo ... é pura hidrodinâmica .
Ao contrário das ondas gigantes de águas profundas de Waimea ...
Maverick e Peahi ...
Teahupoo literalmente explode ... em um extremamente perigoso , e afiado recife .
O resultado é uma onda extraordinária ... isso , quando não tão altas quanto Peahi ... é quase impenetrável em sua massa , poder e ferocidade .
A reputação de Teahupoo era assombrosa , mas nem Laird , nem Doerner ... poderiam imaginar a onda que só aparece uma vez na vida ... isso apareceu do nada no horizonte .
Eu o levei para essa onda ...
Era o ponto onde eu quase disse :
" Não largue a corda . "
Quando olhei para trás , ele tinha sumido .
Eu acho que foi a pior coisa que eu vi alguma vez no surf .
O que poderia ser pior ?
A onda de Laird em Teahupoo foi a mais ... impressionante , e a mais significante na história do surf .
Mais que qualquer outra .
Porque o que ele fez foi , reestruturar completamente , coletivamente ... a nossa percepção do que era possível .
Vendo uma revista de surf , você ve Pipeline , Off the Wall , Waimea .
Você vê tudo , e nenhuma tem nenhum impacto .
Mas quando aquela foto saiu ... parou o coração de todo mundo , tipo :
" Onde e o que é aquilo ? "
Eu me lembro de pegar a revista e dar uma olhada e tipo :
" Cara , esta merda é impossível ! "
Ninguém pode fazer isto . "
No meu absoluto talento , não tem nenhuma hipótese ... de eu surfar uma onda como aquela .
Normalmente , os surfistas arrastam esta mão na onda .
Laird teve que arrastar sua mão direita , e a outra colocou para atrás ... no lado oposto ao da prancha ... para se manter e não ser sugado na onda .
Você sabe , no meio daquele redemoinho ... como fez sua mente dizer , " Isso é o que eu tenho que fazer . "
Ninguém nunca tinha surfado como Laird surfou essa onda .
E essa era a concepção ... de lidar com aquela energia inimaginável ... e arrumar uma solução espontaneamente .
Ele não podia ensaiar .
Eu perguntei para o Laird , eu falei , " Laird , por que você surfa ondas como estas ? "
" Porque que você coloca a sua vida em risco surfando ondas como estas ? " Ele olhou para mim ...
Isto foi uma semana depois de ele ter feito isto , e ele estava esgotado devido á experiência .
Ele estava muito gentil e muito ... eu acho que ele estava muito humilde devido á experiência , e falou :
" Pai , eu treinei toda minha vida para isto . "
" Eu não queria perder uma oportunidade como esta . "
Eu não quero deixar de viver por causa do meu medo do que pode acontecer .
Eu já passei por muita coisa ruim na minha vida , eu diria .
E eu me senti honrado por ser premiado ... com algo tão ... magnífico que simplesmente fez com que eu desse valor ... ao que eu consegui nessa experiência .
Umas das coisas que eu amo no meu trabalho como médico , ... onde eu trabalho com pacientes com câncer , pessoas com doenças terminais , ... é ver o que às vezes acontece , que é , literalmente , a transformação .
Quando eles começam , tipo , a deixar as merdas de lado ... e começam realmente a viver , viver mesmo , como se fosse a primeira vez .
E esses tipos de mudanças de vida ... podem vir de doenças ... podem vir de revelações ... e podem até vir de , para mim pelo menos , surfar ondas gigantes .
É o que isso tem , aquela última grande onda que você surfou ... que você vai se lembrar para o resto da sua vida .
Ela está marcada em seu cérebro , como o nascimento do seu filho .
Eu não perdi uma onda grande em 55 anos .
Eu continuo excitado com o surf como eu sempre fui .
Eu literalmente corro para água com minha prancha , vibrando e rindo .
Anos atrás , um jovem havaiano subiu em cima de sua prancha ... e deslizou suavemente em uma onda quebrando .
A mesma onda viajou pelo tempo ... cruzando muitos oceanos , levando os gigantes do surf ... do King Kamehameha até Duke Kahanamoku ... de George Downing até Greg Noll ... de Jeff Clark até Laird Hamilton ... arrastando todos eles para o mais supremo prazer ... conduzindo- os tão rápido e suavemente pelo mar .
Legendas Traduzidas TOL - LEGENDAS- PT™ - equipe ultraBR www . legendas- ed2k . com
Tradutores : | supermax | permofrost | agome | robertosherrill | http : // team- ultrabr . cjb . net
Cena um , tomada um .
Aqui vamos nós .
Quando eu estava na escola , fui reprovado em francês .
Então meu professor de francês disse , " que você vai fazer ... para se formar na escola ?
Você tem que passar nisso .
O que você quer fazer , ir à faculdade ?
Eu disse , não , estou indo surfar em North Shore .
Eu estou indo fazer minha peregrinação em North Shore .
E se eu não morrer ... então eu me tornarei importante para todos .
Esta é uma coisa nobre que vou fazer .
Estou indo lá surfar ondas grandes , mostrar para todos quem eu sou .
As grandes ondas são uma fascinação para mim ... mais que todas as maravilhas naturais restantes no mundo .
E eu quero ver as ondas das tempestades as maiores a cada ano .
Isto é uma maravilha natural ... tanto quanto o Grand Canyon é ?
Para mim , quer dizer , o Grand Canyon é comparado a , tipo , Maverick .
O Grand Canyon é um tipo de canal de erosões .
As pessoas nos acusam de sermos egocêntricos , mas isto não é sobre ego .
É muito emocionante para sermos , tipo um egocêntrico .
Sam George , tomada um .
Se aplicar a mesma quantidade de devoção ... em uma busca religiosa ... você pensa que alguém o vai chamar de religioso vagabundo ?
Provavelmente não .
Quando você considera que o surf realmente é , mais do que qualquer outra coisa , uma fé ... e a devoção a essa fé se torna prioridade na sua vida ... deixa de haver essa coisa de vagabundo do surf .
Em Teahupoo , eu tinha uma pequena voz falando ...
" Salta agora .
Você não vai conseguir surfar esta onda . "
E o meu outro lado falando ...
" Bem , eu consigo de qualquer jeito eu fico nela . "
O que tem dentro dele que o deixa fazer essas coisas ?
Foi o terceiro testículo que nos foi implantado quando nascemos .
Corta .
Ação .
A coisa principal é , você precisa ser capaz de se livrar da correia ... se ficar preso no fundo ou em alguém .
Então nós resolvemos isso com uma forma rápida de soltar .
Antes de 1994 , não era usada ainda .
Depois do que aconteceu com Mark Foo , todo mundo por aí se adaptou a isto ... e todos nós usamos correias , e todos nós temos como soltá- la rapidamente .
Mesmo hoje , quando eu vou para lá , para Waimea ... você sabe , simplesmente me fascina .
É tipo ... aqui está ela , a mesma linda mulher ... só que agora , ela evoluiu para a próxima geração ... e para a outra geração .
Mas eu ... última vez que estive lá , eu juro por Deus ... eu fiquei olhando , cara , eu posso ... eu acho que ela piscou o olho para mim .
Tipo , quando uma daquelas grandes seqüências de ondas se aproximava ... o sol estava desaparecendo ... a imagem daquela onda , e ... o vento estava levantando , uns caras estavam lá , e ela falou ...
" Hei , Greg Noll .
Eu lembro de você . "
Quase me faz chorar ... e eu não sou um cara muito emocional , você sabe .
