A igreja nos ensina que o diabo pode mostrar- se ... com várias aparências .
Se manifestarem formas diferentes .
Naquele dia , vi que era verdade .
GALÍCIA , NORTE DA ESPANHA 1851
" ROMASANTA :
A CASA DA BESTA "
Maria ?
Minha irmã ...
Por quanto tempo pode ficar desta vez ?
Uma ou duas semanas , quem sabe um mês ...
- Por quê ?
- Queria que ficasse mais .
Tem acontecido tantos ataques de lobos ultimamente .
O meirinho desapareceu há um mês .
Sua família está desesperada .
Dizem que devem ser os lobos .
À noite , podemos ouvi- Ios uivando aqui por perto .
Você não tem medo , não ê ?
Mas deveria .
Sabe o que um lobo pode fazer com você ?
Se um cachorro tenta te morder , você pode chutá- Io .
Mas com um lobo ...
O que ê isso ?
Como pode rir disso ?
Não aconteceu apenas com o meirinho .
Outras pessoas tambêm estão desaparecidas .
Não se preocupem , estarão seguras aqui .
Qual ê o problema ?
Não quero que Teresa fique com as mãos assim .
Talvez não seja necessário .
Ouvi que inventaram uma nova linguagem baseada em sinais .
Ensinam as pessoas se comunicar usando as mãos .
Talvez a Teresa possa aprender em Santander .
Vou te esperar lá em cima .
Por ordem do prefeito , venho lhes avisar ... que devido aos acontecimentos recentes ... ê veemente aconselhável que não se aventurem ... nos bosques da região sem a permissão da polícia .
E determino que devem estar dentro de casa ao pôr- do- sol .
Haverá uma recompensa de 1O moedas ... porcada lobo macho que forcapturado ... 15 moedas porcada fêmea prenha capturada .
Autorizado pelo promotor público da corte real ...
Luciano de La Bastira .
No dia de hoje , deste ano de 1851 .
- Vou dar uma volta .
- Por que não fica e me ajuda ?
- Claro !
- Você poderia secar estes potes .
- Gostou ?
- Sim , são lindos !
Deveria provar um .
Manuel , esta mulher quer ditar uma carta para sua filha .
Vou pegar o papel .
Vá tomar conta de Teresa .
Julieta , me dê um beijo !
Me dê um beijo !
- Eu te amo tanto , Romeu .
- Eu te amo mais ainda , Julieta .
Não , eu te amo mais .
- Não , eu !
- Não , eu !
Não , eu te amo mais !
Romeu !
Ai , Romeu !
Para provar o meu amor , quero dizer ao mundo inteiro ... ... o quanto eu te amo .
- Não , eu te amo mais .
Tanto , que poderia morrer de amor .
Não vou suportar isso !
Você está bem ?
Não ê do lobo que deve ter medo .
O que está acontecendo ?
Acharam o corpo do meirinho .
Não chore .
Tenho boas notícias .
Vamos partir daqui .
Vamos morar em Santander .
- Não há lobos lá .
- O que disse ?
Vamos esperar na carroça .
O que está fazendo aqui ?
- Vou com vocês .
- Não pode .
Por que não ?
Não quero ser abandonada aqui sozinha .
Pode vir a nós , assim que acharmos um lugar pra você .
E se não acharem ?
Por quanto tempo quer que eu espere ?
Não podem me abandonar .
Não seja criança .
Você já ê uma mulher .
- E percebi o que quer .
- O que quer dizer ?
Você não manda em mim .
Deixe- me falar com Manuel .
Somente uma prostituta roubaria o homem de uma irmã .
Agora , vá para casa .
Por favor .
Este ê um bom lugar para passar a noite .
Talvez tenha sido muito rígida com ela .
Pare de se preocupar .
Ela sabe se cuidar .
Por que não toma um banho antes de escurecer ?
Preste atenção onde pisa .
Há armadilhas para lobos por toda parte .
Quer vê- Io voar como uma borboleta ?
Solte- o .
Solte- o !
É só um pássaro .
Teresa !
Senhorita ...
Sou Luciano de La Bastira .
Promotor público da corte real galiciana .
É meu dever pedir que nos ajude a identificar ... os restos mortais desta jovem garota .
Acreditamos que possa ser sua sobrinha .
Não encontramos roupas nem pertences pessoais .
Sua sobrinha tem alguma marca diferencial em seu corpo ... como uma cicatriz ?
Deus !
Não ê ela .
Não ê Teresa .
Senhorita , tem certeza ?
Sinto muito por ter que passar por isso .
- Espero que entenda que ...
- Tem algo no cabelo dela .
Parece ser um brinco , senhor .
Ninguêm nesta região tem dinheiro para ter brincos assim .
Ela deve ser de alguma família rica da cidade .
Mas estamos bem longe da cidade , senhor .
E os lobos comem no local onde matam .
E não espalham os resto por aí .
Precisamos descobrir o que aconteceu com essa gente .
Teresa !
Se isso for alguma brincadeira ... não tem graça !
Manuel , socorro !
É a Teresa !
Por petição do promotor público ... este tribunal recebe a colaboração ... do professor Phillips , um perito da Universidade de Argêlia .
Professor Phillips .
A descrição da autópsia afirma que ... há estupro violento seguido da morte da vítima .
E que , conseqüentemente , o autor do crime ... ê um necrófilo .
Os autores de crimes parecidos mostram evidências ... de defeitos patológicos em comum ...
Um crânio , um pouco maior que o normal ... suor excessivo , principalmente nas palmas das mãos .
Os aspectos físicos desse homem o denunciam .
Portanto , poderíamos tê- Io reconhecido como criminoso .
Aprisioná- Io , e assim , impedi- Io de cometer ... seus crimes horríveis .
Há dois tipos de criminosos .
O circunstancial e o genêtico .
Para o primeiro tipo , há a possibilidade de cura ... com tratamento controlado pelo mêdico .
É a ciência , e não a prisão ... que pode nos ajudar a resolver estes problemas .
Esse homem nasceu criminoso ... seu destino ê o de uma vida de crimes violentos .
Ele não teve escolha quanto a isso .
O Santo Agostinho diz que o homem tem livre- arbítrio .
Então , o que está dizendo , bom senhor ... ê que qualquer homem suado e cabeçudo ... ê incapaz de agir contra a vontade .
O senhor pode me ajudar com uma pequena demonstração .
Se puder , por gentileza , vir aqui .
Meritíssimo , isso não ê apropriado ...
Por favor .
Agora , mostraremos como um homem pode agir ... contra sua própria vontade .
Está se sentindo muito triste e ansioso .
Excelência !
Você foi muito útil .
Obrigado .
É desse homem que precisamos .
Professor .
Minha nossa !
Mas só falaram de quatro mortes .
Foram as quatro que não conseguimos esconder .
Não queremos que as pessoas entrem em pânico .
Receio que haja mais por aí .
Por que está preservando os corpos ?
É por isso que está aqui .
Teresa está freqüentando sua escola nova .
E está aprendendo rapidamente .
Sua irmã encontrou um emprego pra você .
Eu te levo , isto ê , se você quiser ir .
É perfeito !
Deve conhecer muito bem as formas de uma mulher .
Você ê tão linda .
Quantas mulheres já teve ?
Que resposta quer ouvir ?
O que foi ?
Esta mulher tinha uns 15 anos .
E pelo mal estado de seus ossos , diria ... que sofria de uma deficiência de cáIcio crônica .
A maioria dos arranhões paralelos foram feitos por caninos e por garras .
Sem dúvida , esta mulher foi atacada por um lobo .
Mas estes cortes aqui ... foram feitos por uma faca .
Viu como as veias e artêrias foram rompidas uniformemente ?
Devem ter feito isso depois que a vítima morreu .
O que está fazendo agora ?
Apenas ouvindo o que ela pode me dizer .
Não há gordura .
Nem no traseiro , nem nas coxas .
Parece que foi extraída por alguma razão .
Por que alguêm iria querer gordura corporal humana ?
Sabão .
Para fazer sabão .
Os restos foram deixados nos bosques ... para que acreditássemos que foram os lobos que atacaram .
Certamente , estamos lidando com um indivíduo extraordinário .
Seria bom se conseguíssemos capturá- Io vivo .
Se pudêssemos apenas entrar em sua mente ... aprenderíamos muita coisa .
Se pudêssemos entrar em sua mente só me preocuparia em saber onde ele está .
Sou um homem da ciência , não um investigador criminal .
Para ser franco , fico surpreso de alguêm como você ... que parece não apoiar minhas teorias ... peça a minha colaboração .
Preciso de você pra nos ajudar a encontrá- Io e condená- Io .
Ajudarei a encontrá- Io .
E agora , meu amigo , vou descansar .
E sugiro que faça o mesmo .
Se eu apenas pudesse saber o que seus olhos viram .
Por favor , nos ajude , bom senhor .
Eu lhe imploro .
Ele foi cortado por um louco .
Coloque- o na carroça .
O levarei à próxima vila .
Perdeu muito sangue .
Morrerá antes de chegarmos na vila .
Minha esposa .
Não posso morrer sem dizer adeus a ela .
Então , por que não escreve uma carta ?
Pode se despedir dela .
Obrigado , bom senhor .
Vejo que ê um homem de Deus .
Não temos muito tempo .
O que quer que eu escreva ?
Para minha amada , Antonia ... e minha preciosa filha , Ana .
Estou lhes escrevendo esta carta ... que será a minha úItima ...
Pelo menos , rumo em direção ao Senhor ... sabendo que fui um homem afortunado ... casado com a mulher mais maravilhosa do mundo ...
- Não ! ... e vou embora , com a visão ... do seu rosto sorridente .
Esta imagem estará comigo para sempre ... onde quer que eu esteja .
Pedi para este bom senhor ... que me mostrou amizade nesta hora ... entregaressa carta a você pessoalmente .
" Ele , generosamente , se ofereceu para cuidar ... de qualquer necessidade imediata que possa ter ... quando eu partir .
Que Deus tenha piedade de minha alma . "
Tenho que partir logo .
Mas não quero deixá- la aqui sozinha .
Então , não vá .
Venha comigo .
Pode me ajudar com meu trabalho .
Verdade ?
Posso te mostrar lugares com os quais nunca sonhou .
Prata .
Vou cuidar de você .
Ficarei aqui com você .
Quero que fique com isso .
É muito especial para mim .
Você me salvou , nunca me esquecerei disso .
Agora minha vida pertence a você .
Precisa descansar , tente dormir agora .
Teresa .
Não faça barulho .
Fique aqui .
Estará segura .
Não me siga .
Está com fome ?
Não chegue mais perto .
Ele foi embora , e não voltará mais .
Se livrou dele .
Quem ê você ?
O que quer de mim ?
Quero te proteger .
Balas comuns não me machucam .
Quem ê você ?
Sou um homem ... que uma vez olhou nos olhos do diabo .
Francisco ?
Deus me abandonou , porcausa de meus pecados .
A partir daquele dia , fui condenado a viver um inferno .
Romasanta não ê um homem .
É um lobo ... que se torna humano para seduzir ... e assassinar suas vítimas .
Guardas ...
levem- no daqui .
Por favor , eu lhe imploro ...
Manuel me forçou a fazer isso , não sou mau .
Eu te salvei !
O homem ê louco .
Tenho sido tão tola .
Não pode acreditar em fantasias desse tipo .
Não acredito .
Mas a verdade ê que minhas irmãs estão mortas .
Pelo que sabemos , suas irmãs estão em Santander .
Ele me deu isso .
Ele pode estar escondido em qualquer lugar .
Ele conhece todo mundo .
O povo confia nele .
Ele escreve cartas por eles .
Barbara , deixe isso nas mãos da justiça .
Eu lhe prometo , eu o encontrarei .
E ele será punido por seus crimes .
Agora , por favor , vá para casa .
" Carballo , 13 de julho , 1850 .
Querida mãe ... você não imagina o quanto sinto sua falta ... e quanto sinto em lhe informar que deve cancelar sua visita .
Minha patroa pediu para eu ficaro verão inteiro ... e um pouco do outono .
Espero que não demore muito para termos a alegria ... de nos vermos de novo , depois de 3 anos longe .
Com carinho , Sarah " .
Fonsagrada , 6 de agosto , 1850 .
Querido marido , e adoráveis filhos .
Não passa um dia sem que eu não pense em vocês .
A vida nos separou , e assim continua .
Mas não permitam que isso os entristeça ... ou tire suas esperanças de estarmos juntos de novo .
Estou trabalhando muito para que logo possam ... vir morarcomigo , aqui em Fonsagrada .
E por isso , nenhuma tarefa é difícil demais .
Com amor , sua terna mãe .
Querido irmão , tudo est á indo muito bem .
Finalmente vou me casar com um fazendeiro ... que tem sido muito bom para mim .
Com muito prazer , dou meus pertences que guardo aí ... para esse bom senhor que est á escrevendo esta carta .
Deus a abençoe , Helena .
Guitiriz , o ano do senhor , 1850 .
Conhece essa pessoa ?
Está junto com sabões para lavar os cadáveres .
E o homem que lhe vendeu , onde está ?
Não me lembro , senhor .
Muito bem , prendam- no .
Espere um pouco !
Estou me recordando .
Por que está com uma faca ?
Estou procurando um homem chamado Manuel Romasanta .
Você o conhece ?
Tem certeza ?
Ele ê alto e forte .
Venha comigo .
Mamãe ...
Ana , vá brincar lá fora .
Quem ê você ?
O que quer ?
Estou procurando por Manuel Romasanta .
Não conheço ninguêm com esse nome .
Ele ê vendedor ambulante .
Você ditou esta carta para ele , para sua irmã .
Eu me lembro de um escritor de cartas .
Mas não sei seu nome .
Esteve aqui alguns meses atrás .
Veio entregar uma carta de meu marido .
Ditei esta para ele .
O viu depois disso ?
Não , só veio aquela vez .
Obrigada .
O que ele fez para vir atrás dele com uma faca ?
Desculpe- me pelo incômodo .
O que está fazendo ?
Devolva isso !
- Onde conseguiu isso ?
- Um comerciante me vendeu .
Onde posso encontrá- Io ?
Uma garota veio aqui te procurar .
Disse que seu nome era Manuel Romasanta .
O que você disse ?
Disse que você não morava aqui .
O que está acontecendo ?
- Ela ê sua amante ?
- Arrume suas coisas .
Por que esta carta estava com ela ?
Arrume suas coisas , vamos partir .
O que está acontecendo ?
Quem ê essa mulher ?
Senhor , as encontramos .
Estão no estábulo .
Deus !
A mente humana ê muito complexa e frágil .
Ele não aceita a natureza de seus crimes .
Entretanto , seu cêrebro consegue decidir o que quer .
Tivemos que inserir agulhas de prata em sua cabeça ... para convencê- Io de que ê enganado por seu cêrebro .
Somente ela .
Essa interrupção poderia arruinar completamente ... todo o progresso que consegui atê agora .
Que progresso ?
Ele está recuperando sua sanidade gradualmente .
Nesse tempo que esteve brincando com suas agulhas ... mais três pessoas foram assassinadas .
Desculpe , professor .
Não podemos perder mais tempo .
Sua raiva nunca o encontrará .
Precisamos de mais tempo .
Tempo .
Dizem que o lobo só existe em minha cabeça ... que meu cêrebro está me enganando .
Ele está matando cada vez mais pessoas .
Me sinto culpada .
Você pode me ajudar a detê- Io .
- Por favor .
- Não posso .
Você conhece Manuel melhor do que qualquer pessoa .
Vocês eram parceiros .
- Onde posso encontrá- Io ?
- Me deixe em paz !
O que fez comigo ?
Nos veremos de novo .
Tentei me livrar dele ... mas nunca consegui .
Perdoe- me !
Perdoe- me !
Por favor , preciso de sua ajuda .
Para onde ele vai agora ?
É êpoca de colheita no sul .
Em Burgos .
Os homens vão lá de dia para trabalhar como escravos .
E à noite se juntam como animais .
O Romasanta os despreza .
Ele iria para o norte ... e transaria com as esposas já que estão sozinhas em casa .
Ele ê muito bom nisso .
Você ê a mais bonita .
Mas ele sabe que deve se esconder desta vez .
Tentará fazero que esperamos que faça .
Procuro por um homem alto e meio forte ... ele usa muitos anêis em seus dedos .
O viu ?
Não ?
Obrigado .
- Desçam .
- Sim , senhor .
Um estranho passou por aqui procurando por emprego ?
- Sim , muitos , senhor .
- O que estou procurando ... ê alto , um pouco forte ...
Ele está aqui !
Vamos , rápido !
Por ali !
Atrás dele !
Vão , vão !
Este tribunal de Galícia ... em nome de nossa Majestade , a rainha ... julga o acusado , Manuel Blanco Romasanta ... pelos assassinatos de Pascoal Ferrero ... desaparecido desde 19 de fevereiro de 1849 ...
Peregrina Vorrigas , desaparecida desde 28 de abril ... de 1847 .
Manuel Fernandez ... desaparecido desde 6 de fevereiro , 1850 .
Maria Garcia e sua filha , Teresa Losara , desaparecidas ... desde 24 de setembro , 1850 .
Antonia Trinidad e sua filha , Ana Fernandez ... desaparecidas desde 21 de junho , 1851 .
Por ordens da nossa Majestade , aqui declaro ... essa primeira audiência aberta , como foi pedido pela defesa .
Professor Phillips , por favor , prossiga .
Começaremos com uma análise mental ... e depois prosseguiremos pela lei biológica .
É acusado de ter assassinado 15 pessoas .
Você nega ter feito isso ?
Não , senhor .
É verdade que os matei ... alêm de muitos outros , mas não tive escolha .
Sabem muito bem de onde venho ... e que o diabo tem poder sobre o nono filho ... e eu fui o nono filho do meu pai .
Então ... sua maldição ê culpa de seu pai ?
Mal ...
Um lobo mata por instinto .
Está em sua natureza .
Você sente algum remorso pelo que fez ?
Agora sim , senhor .
Onde se transformava ?
No bosque .
Está cometendo um grande erro , professor .
Não há perigo algum , ele está hipnotizado .
Ele ê um assassino cruel .
Não uma de suas cobaias de laboratório .
Você está certo , ele não ê um animal .
Estamos aqui para examinar suas reações ... em um ambiente menos ameaçador .
Longe das correntes , e guardas armados ... que o tratam como um animal .
Concordo com a sugestão do professor Phillips .
Libertem o prisioneiro .
Manuel ... você reconhece este lugar ?
Foi aqui que os matei .
Meus sentidos estavam aguçados .
Podia ouvir as raízes das árvores gritando nas profundezas da terra .
Teresa foi pega pela armadilha .
Sentia o cheiro do sangue dela correndo debaixo de sua pele .
Daí ouvi a Maria .
Eu ataquei Maria !
Estava devorando sua carne ... e podia ouvir seu coração bater dentro de minha cabeça .
Essa tal maldição ... não ê nada alêm de um distúrbio mental severo ... o qual , em termos mêdicos modernos ... seria chamado de Licantropia .
É um impulso incontrolável que transforma ... um homem normal ... em um animal selvagem e perigoso .
Um licantropo , ou homem- Iobo ... usando um termo mais sensacionalista e popular ... uma pressão emocional não muito forte ... será suficiente para causar a transformação do paciente ... que o levará a ser uma criatura assassina .
Isso ê uma grande farsa !
Permita que o professor continue , por favor .
Minha conclusão ê que Manuel Romasanta ... não foi responsável por seus crimes .
- E ele pode ser curado .
- Como pode dizer isso ?
Não há princípios racionais nesta conclusão .
Sr .
Romasanta , por que acreditaríamos ... na possibilidade de ser curado de sua maldição ?
Ela ...
Com Barbara ... me senti humano pela1ª vez na minha vida .
Vivenciei emoções ... e talvez o amor .
Por alguns dias preciosos ... minha maldição me deixou .
E vivi como um homem .
O fato dele não ter matado Barbara depois de suas irmãs ...
Ele não teve tempo . ... prova que ele não precisa ficar para sempre preso ... onde as pessoas se deterioram .
Em nome da lei , isso não tem cabimento .
Seja sensato , Meritíssimo .
O acusado não ê um lobisomem ... mas um assassino brutal , que friamente planeja seus crimes ... e tira o máximo proveito de suas vítimas .
Do sanatório :
Logo fugiria e mataria novamente .
Somente na cadeia , sob pena de morte ... cumpriria as ordens da justiça ... e garantiria que ele não seria um perigo para a comunidade .
Devido às circunstâncias excepcionais deste caso ... em nome da Majestade , declaro que neste julgamento ... de Manuel Blanco Romasanta , sujeito a futuras investigações ... a sentença imposta ao acusado , seja suspensa .
Ele permanecerá sob custódia atê futuros pronunciamentos .
Meu nome é Manuel Blanco Romasanta .
Sou popularmente conhecido como o " lobisomem de Aiares " .
Alguns dizem que era um homem que ocasionalmente virava lobo .
Mas diria que eu era um lobo , que às vezes virava homem .
Muitos querem me ver morto ...
Alguns querem vingança ...
Outros querem se livrar de seus medos .
E outros tem inveja ... pois ousei fazercoisas que nunca sonharam em fazer .
Me perguntaram ... se eu mataria de novo se algum dia fosse libertado .
Acredito que logo estarei livre .
E que isso não importará ...
Sabia que viria .
Você não quer me matar .
Já teve a chance e não conseguiu .
E agora veio aqui para descobrir porquê .
Não quero te machucar .
Nunca quis te machucar .
Você trouxe a minha liberdade .
Eu te amo .
E o motivo por não ter me matado ... ê porque me ama tambêm .
Eu disse que a minha vida pertence a você ...
agora ê a morte que pertence a você .
E a morte dura para sempre .
Senhor ... parece ser de prata nativa .
Temos que interrogar o guarda .
Não precisa .
Então , o que escrevo no relatório ?
A alma que pertence ao Senhor ... agora volta para Ele .
Do pó ao pó .
Da cinza à cinza .
" Baseado na história real de Manuel Blanco Romasanta ... um vendedor ambulante que foi julgado em Galícia , Espanha ... em 1852 , pelo assassinato de 15 pessoas ... incluindo as irmãs de Barbara Garcia e seus filhos .
Romasanta afirmou que ele e um homem chamado Antonio ... assassinaram juntos como lobos por muitas vezes .
A existência de Antonio nunca foi provada .
Depois de receber uma carta de Prof .
Phillips ... afirmando que Romasanta sofria de licantropia ... a Rainha Isabel II converteu sua sentença de morte ... para prisão perpêtua .
Enquanto esperava pelo perdão , Romasanta morreu na prisão ... de causas desconhecidas . "
