SALÓ - 120 Dias de Sodoma Tradução :
Senilo http : // www . 709 . cjb . net
Mestres
Narradores
Vítimas Masculinas
Vítimas Femininas
Filhas
Milícia
Colaboradores
Criados
Escrito e Dirigido por
Norte da Itália , durante a ocupação Nazi- Fascista .
Antes do inferno ...
Sua Excelência .
Presidente .
Sua Graça .
Todas as coisas são boas quando usadas em excesso ...
Vamos !
Aonde você está indo ?
Cláudio !
Seu cachecol , meu filho !
Desculpem , estamos obedecendo ordens .
Casando as filhas de cada um , vai selar nossos destinos para sempre .
Presidente , tome como sua legítima esposa , a filha da Excelência , Tatiana .
Presidente , vou casar com sua filha , Susy .
Sua Excelência e meu irmão , o Bispo , vão casar com minhas filhas .
Os preparativos para nossa tomada estão completos .
Na emboscada da puberdade , donzelas ressoam toda inconsciência do iminente destino .
Elas escutam rádio , bebem chá , e sem saber , vão perder a liberdade .
Burguês recuado ...
Massacre !
As vítimas são o filho e a filha .
- Qual é o nome deste aquí ?
- Cláudio Cicchetti .
- Qual é o seu nome ?
- Franco .
Sabia que iria gostar dele .
Uma garota nos ajudou a pegá- lo .
O idiota achou que estava amando , e acabou num saco .
- Qual é o seu nome ?
- Sergio
Não deveríamos inspecioná- los ?
Calças para baixo , camisas para cima !
Assim mesmo ...
Lamberto Gobbi .
Carlo Porro .
Umberto Chessari ...
Olhem para ele , cavalheiros ...
Esperei duas semanas inteiras para emboscá- lo .
... e este é Ferruccio Tonna , de Castelfranco .
De uma família subversiva .
O de cabelo encaracolado , Tonino Orlando .
Eu o conheço .
Esperei dois longos anos por ele .
Sua Excelência , por favor , me ajude ...
O pai dele era um Juiz Sênior , assim como eu .
Você é um sulista , não é ?
Não espere que eu te deflore .
Na hora certa , nós decidiremos ... ... quem vai ter a deliciosa honra ...
Certo , Tonino .
Eva , venha !
Trate de se comportar .
Venha , ninguém vai te machucar .
Mostre aos cavalheiros todos os seus charmes ocultos .
Olhem que beleza ...
Uma deliciosa bundinha , durinha ...
Seios que revivem qualquer aleijado moribundo ...
Traga- nos outra !
Senhora Castelli , sua vez .
Os cavalheiros estão esperando .
Senhora !
Por favor , deixem- me ir para casa !
Se chama Albertina .
O pai é um professor em Bologna .
Para tirá- la do convento , tivemos que convencer duas freiras .
Vai nos preferir às irmãs , não vai ?
Eu não sei ainda , senhor ...
Muito bem , dispam- na !
Um momento ...
Nós não reparamos que era banguela ...
Ela é uma bela virgem também ...
Não me desgrace , eu conheço seus truques sujos ...
Esperamos até ela sair com a sua mãe ... ... empurramos a mãe no rio , e a vagabunda se afogou ... ... bem diante destes olhos angelicais .
Tinha nove garotos , agora só tem oito .
Alguém sabe a diferença entre : " oito " , " não- não " , e " família " ?
Qual a diferença ?
" Oito " é duas vezes quatro .
" Não- não " é " não " duas vezes .
- E a família ?
- Vai bem , obrigado ...
Bom dia .
Tudo está preparado , de acordo com seus desejos .
Suas criaturas fracas !
Ralé , destinada ao nosso prazer !
Não esperem encontrar aquí a liberdade , garantida no mundo exterior !
Vocês estão além de qualquer legalidade .
Ninguém sabe que vocês estão aquí !
Da maneira que o mundo vai , vocês já estão mortos !
Estas são as leis que governarão suas vidas !
Às 18 : 00hs , a companhia vai se juntar na " Sala das Orgias " ... ... onde nossos narradores ... ... nos contarão histórias , cada uma com um tema em particular .
Nossos amigos têm o direito de interromper a qualquer momento .
O propósito das histórias é inflamar o pecado .
Tudo será permitido .
Depois do jantar , os cavalheiros conduzirão as aclamadas orgias .
A grande sala será preenchida adequadamente .
Participantes , apropriadamente vestidos ... ... deitarão no chão como animais ... ... se misturarão ... ... copularão indiscriminadamente , incestuosamente e sodomicamente ...
Será uma prática diária .
Tirem os criados daquí !
Qualquer homem pêgo em flagrante delito com uma mulher ... ... será punido com a perda de um membro !
O desrespeito aos atos religiosos , por qualquer um , será punido ... ... com a morte !
CÍRCULO DAS MANIAS
Eu nascí num pensionato para garotas , onde minha mãe era uma empregada .
Um dia , minha irmã me perguntou se eu conhecia o professor Gentile .
Bem , olhe lá fora , ele está esperando por você ... ... para te mostrar uma coisa que ele mostrou para mim .
Ela disse :
Não fuja !
Ele lhe dará algum dinheiro .
Corrí para conhecê- lo .
Eu não podia acreditar .
- Aonde você está indo ?
- Arrumar as carteiras , professor .
Sua irmã fará isto .
Vou te mostrar uma coisa que você nunca viu ...
Eu o seguí até uma sala ...
Ele tirou seu pênis duro da calça e começou a se masturbar ...
Já provou o gosto ?
Já mostrei à sua irmã e às garotas da sua idade .
Me dá sua mão .
Provoque o sêmen do qual somos todos criados ...
Vou jorrar na sua cara ...
Esta é minha única paixão , minha criança ... ... e você está prestes a vê- la .
E naquele momento ... ... fui imersa num jato branco , me encharcando da cabeça aos pés .
Um momento !
Você não deve omitir nenhum detalhe ... ... senão suas histórias não nos excitarão suficientemente .
Eu sei que fui recomendada a dar cada detalhe ... ... detalhes particulares , e até os imorais ... ... que possam iluminar a paixão humana ...
Vou ser mais detalhista ...
Você não nos deu detalhes sobre o tamanho do pênis do professor ... ... ou da natureza e a consistência da ejaculação .
Você acariciou a genitália dele ?
Ele te obrigou a fazer isso ?
Cara senhora Vaccari , mais clareza .
Daquí para frente , não vou ocultar nada .
Posso continuar ?
Um momento ...
Apesar da minha idade avançada , preciso me divertir um pouco ...
Pouco depois do meu sétimo aniversário ... ... levei uma amiguinha para ver o professor ...
Um de seus colegas estava com ele .
Eles me puxaram para dentro .
Olhando para mim , um disse ao outro :
Goffredo , não te falei que ela era uma gracinha ?
" Ela é uma pequena jóia rara " , replicou Goffredo .
Então ele me colocou no colo e me deu um beijo .
- Qual a sua idade ?
- Sete , professor .
Você é cinquenta anos mais nova que eu ...
Então ele me deu outro beijo .
Enquanto isso , o outro preparava algum tipo estranho de xarope .
Eles me fizeram beber aquilo , dizendo :
" Isso vai fazer você mijar " .
Tudo que queremos de você , cara criança , é que urine .
E que você faça isso junto comigo .
Eu quero este garoto miserável punido severamente !
Estamos a seu serviço .
Ele teve a insolência de se me recusar !
Você pode escolher um dos nossos .
Não , obrigado .
Demoraria muito satisfazer- me agora .
Num minuto atrás , apenas um pequeno esforço seria suficiente ...
Mas agora ...
Você sabe o que acontece quando temos um desejo frustrado ...
Tudo o que peço ... ... é uma punição exemplar para este bastardo .
Meu lorde , me sinto pronto para satisfazê- lo .
Não preciso de instruções .
Não , pode deixar ...
Existem milhares de ocasiões em que não se deseja o ânus de uma mulher .
Vou esperar .
Deixe a senhora Vaccari continuar sua história .
Ele então engoliu cada gota do meu mijo .
Neste momento , seu pênis alcançou a vitória ... ... chorou lágrimas de sangue sobre mim .
Então , com a paixão consumida , o professor parecia perceber ... ... seu ídolo não mais inspirava tanto fervor religioso .
Sem cerimônias , ele colocou dez Libras no meu bolso e me empurrou para fora .
Meu Deus ...
Acho que o garoto precisa de umas aulas ...
Parece que ele nunca viu a ferramenta de um homem ...
Bem , amigos ... ... sem dúvida , a Senhora Vaccari vai nos transformar em pervertidos de primeira classe ...
Nada é mais contagiante que o mal .
Está errado , sua Excelência ...
Algumas pessoas só praticam o mal quando a paixão os impulsiona à isso ...
Estão sempre infelizes , pensando no que aconteceu no passado .
Umberto , Franco ...
O que vocês dizem ?
Belo , belo ...
Efisio , é minha vez !
Na ponte ...
Uma bandeira negra voa ...
O amanhecer no regimento de Julian que vai à guerra ...
Os melhores jovens homens estão sob a terra ...
O cavalheiro aquí precisa se satisfazer !
A primeira coisa que se deve aprender , é como segurar .
Vai logo !
Para cima e para baixo ...
Aperte com força !
E acaricie o saco com a outra mão ...
Puta !
Olha como é !
Tinha nove garotas , agora só tem oito ...
À propósito , aquí vai outra história " de oito " ...
É sobre um homem que tinha um amigo chamado " seis vezes oito " ...
Indo para casa , no escuro , uma noite ...
Eles se perderam ...
Ele tentou achar seu amigo , olhando por toda parte ...
Ele então achou ter visto algo na escuridão ...
E ficou alegre , pensando ter achando seu amigo .
- Ele chorou : " seis vezes oito " !
- " Quarenta e oito " , respondeu um estranho ...
Música !
Senhora Vaccari nos contará outra história ... ... para nos estimular à outra rodada !
Eu tinha nove anos , quando minha irmã me levou à Milão , para conhecer a senhora Calzetti .
Ela me examinou e perguntou se eu queria trabalhar para ela ...
Disse que sim , se o pagamento fosse bom .
Meu primeiro cliente , era um homem gordo , chamado Vaccari , me olhou cuidadosamente ...
De uma vez , mostrei a ele minha vagina , que eu pensei ser muito especial ...
Ele cobriu os olhos :
" Fora de questão " !
" Não estou interessado na sua vagina .
Cubra- a " ...
Ele então me deitou ...
E disse :
" Tudo que essas pequenas putas sabem fazer é ostentar suas vaginas " !
" Agora vou te ensinar uma lição " ...
Ele me enrolou num lençol , como uma múmia ... ... deixando apenas meu traseiro descoberto .
Ele acariciou gentilmente , e então abriu minhas nádegas ... ... lambendo tudo e lubrificando com sua saliva .
Então ele cuidadosamente ... ... colocou seu membro na entrada do meu ânus , empurrou lentamente até entrar tudo lá dentro , fazendo movimentos frenéticos ...
" Que adorável bundinha !
Que doce este seu pequeno ânus ...
É quente por dentro , e fica latejando ... "
Ele disse isso três ou quatro vezes ...
Eu nunca mais o ví de novo .
Seu primeiro cliente ... ... realmente tinha idéia do prazer que uma mulher pode proporcionar com o seu ânus .
Homenagemos o buraco de trás !
Que é mais quente que os outros ...
E aproveito para propor uma discussão à companhia :
Como podemos determinar a verdadeira inclinação de um garoto ou garota ... ... com relação à este ato maravilhoso ?
Acredito que pela masturbação !
Vamos pegar dois jovens , para tirarmos nossas dúvidas ... ... e levá- los à outra sala , para verificar .
Observando , com igual paixão e apatia , Guido e Vaccari ... ... masturbando os dois corpos , que nos pertencem ... ... inspira um número interessante de reflexões .
Importaria- se de se explicar melhor , caro Duque ?
Nós Fascistas , somos os verdadeiros anarquistas .
Naturalmente ... ... uma vez que nos tornamos mestres do estado , a verdadeira anarquia vem do poder ...
Entretanto , olhem para seus atos obscenos ... ... como uma linguagem de surdos- mudos ... ... com um código que nenhum de nós pode quebrar , não importa o quanto somos poderosos .
Não há nada a ser feito .
Devemos restringir nossos impulsos a um gesto único .
Ele gozou !
Agora ele é um homem !
Pequeno Sergio , estamos orgulhosos de você .
- Ela é uma mulher agora .
- Nosso primeiro casal foi formado .
Sergio , você provou que é um homem .
Ela é o seu prêmio .
Aproximem- se !
Apreciem a boa vontade destes cavalheiros ... ... que os permitem apreciar um ótimo previlégio ...
Vamos solenizar o casamento .
Que coisa fina .
Que puta ...
Saiam , suas putas !
Deixe- nos terminar a cerimônia .
- Você Sergio , aceita Renata como sua esposa ?
- Sim , aceito .
- E você Renata , aceita Sérgio como seu marido ?
- Sim , aceito .
Eu vos declaro , marido e mulher .
Sumam , todos vocês !
" Não é possível tomar como princípio , esquivar- se à solução dos problemas ... ... pela acomodação às circunstâncias .
Pelo contrário , as circunstâncias é que se devem acomodar às exigências ! "
O que estão esperando ?
Por acaso são retardados ?
Extravazem seus sentimentos !
Ao trabalho , idiotas ...
Não !
Não !
Não !
Esta flor está reservada para nós !
" O princípio de toda grandeza na terra ... ... é estar totalmente coberto de sangue ... ... meus amigos , nem em pensamento tentem me trair ... ... sem derramamento de sangue , não há perdão ... ... não há perdão sem derramamento de sangue " .
Baudelaire ...
Excelência , esta frase não tem nada a ver com Baudelaire ... ... mas com a " Genealogia da Moral " de Nietzsche ...
Não se trata nem de Baudelaire nem de Nietzsche ... ... muito menos da " Epístola aos Romanos " de São Paulo ...
É DADA ...
Ah ...
Cante aquela doce melodia , que eu amo tanto , de DADA ...
Criatura deliciosa , você quer minha calçinha suja ?
Minha calçinha velha .
Que refinamento incomparável ...
Veja como sou sensível ao valor das coisas ...
Pequeno anjo , meu maior desejo é realizar o seu pedido ...
Você sabe que eu respeito todos os gostos e caprichos .
Entretanto , tudo merece ser respeitado .
Por causa que nós não somos seus mestres , mesmo as mais bizarras manias ... ... derivam de um básico princípio de refinamento .
Sim , velhos chatos , é uma questão de delicadeza .
Um dia , a madame me mandou a um outro libertino .
Ele me levou a uma sala com um esplêndido carpete chinês .
Depois de me despir , me fez andar de quatro , como um animal .
Acariciando minha cabeça , duas ou três vezes ... ... ele disse :
" Quero ver se você é rápida como meus cães " .
Ele jogou dois biscoitos de queijo ... ... dizendo :
" Boa vadia , busque ! "
Achei melhor continuar com o jogo .
Você tem dois lindos olhos ...
Mija !
Mija !
" Vagabunda , puta imunda " , ele gritou , me agarrando ...
Então , ele ejaculou nas minhas costas ... ... e foi embora .
Eu me vestí ... ... e descobrí vinte e cinco mil Libras no meu paletó .
Come !
Come !
Come !
Sua Excelência , está convencido ?
Só quando eu vejo a degradação dos outros , é que me alegro ... ... sabendo que é melhor ser eu , do que a escória do povo .
Enquanto homens forem iguais , sem esta diferença , a felicidade não pode existir ...
Então você não ajudaria o humilde , o infeliz ...
Em todo o mundo ... ... nenhuma volúpia lisonjeia mais os sentidos do que o privilégio social .
Minha próxima história é sobre a mania do ministro Missiroli .
Fui ao gabinete do ministro , uma manhã .
No momento em que entrei , as portas se fecharam .
" O que você está fazendo aquí , sua pequena putinha ? "
" Quem te deu permissão para me perturbar ? "
Não fui avisada do que poderia acontecer ... ... e fiquei assustada com a recepção .
Eu não posso aguentar mais .
Ele arrancou minhas roupas , as rasgou ... ... e jogou no fogo .
Então , aparentando estar semi- consciente ... ... ele se acomodou numa poltrona ... ... e ejaculou ... ... fazendo seu esperma cair no que sobrou das minhas roupas .
CÍRCULO DAS FEZES
Não acha , senhora Maggi ... ... que antes das suas histórias , deve nos mostrar a sua melhor parte ?
Com grande prazer .
Esta bunda merece nossa atenção .
Eu raramente ví melhor .
Gentileza sua dizer isso .
Nós agradecemos .
Por favor , comece .
Vejo que os cavalheiros veneram a bunda ... ... então , devo dedicar minhas histórias a este assunto .
Minha história interessará a todos ... ... especialmente ao nosso querido Presidente .
Diz respeito a uma mania particular ... ... da qual ele gosta muito .
Perdoe a estupidez destes inocentes ...
Basta , basta !
Quero ouvir somente a voz da senhora Maggi .
Minha infância , eu passei treinando meu pequeno corpinho , com a capacidade ... ... de satisfazer do básico , aos mais ultrajantes desejos .
Logo , eu me tornei uma expert nesta difícil tarefa ... ... e minha fama se espalhou pela Itália .
Minha lista de clientes , incluía várias celebridades ... ... e a eles , dei o melhor de mim .
Minha primeira história , diz respeito a um episódio curioso da minha vida .
Senhora Evola , a cafetina para quem trabalhei ... ... um dia , me entupiu de comida , me deu um laxante , e depois me mandou a um cliente .
O cliente era um velho general .
Ele me fez despí- lo , e colocar nele uma fralda .
Sutilmente , ele abriu minhas nádegas , esticando meu ânus ... ... e me mandou soltar tudo o que havia dentro de mim , em cima dele ... ... o que fiz sem nenhum constrangimento .
Ele me fez enfiar meus dedos no escremento ... ... e alimentá- lo como a um bebê .
Ele engoliu tudo , imitando o choro de uma criançinha ... ... e ejaculou nas fraldas .
Eu sei muito bem , que certos homens são capazes deste tipo de refinamento .
Esperamos de você apenas os melhores contos .
Minha próxima história se passa em Verona .
Fui informada do cliente , que esperava no hotel ... ... um velho nobre , notório por sua depravação .
Minha curiosidade era imensa .
E minha mãe adotiva , estava mais intolerante do que nunca .
Ela suplicou para não que eu não fosse .
Mas eu não pude resistir à tentação , e a matei .
Fez a coisa certa .
Mães adotivas não prestam .
A excitação que a esperava , era suprema ... ... merecendo o sacrifício .
Alguns de nós já fizeram coisas assim com as mães adotivas ...
Certas mulheres acham que é um grande sacrifício , ter prazer com um homem ... ... e esperam por alguma recompensa .
Ha muito tempo atrás , também tive problemas com minha mãe adotiva ... ... que me instigou os mesmos sentimentos que você sentiu pela sua .
Tão logo pude , a mandei para o outro mundo .
Foi um sentimento profundo , quando ela fechou os olhos pela última vez .
Por que esta criança está chorando ?
Suas palavras a fazem lembrar da mãe dela .
A de verdade ...
Sua mãe morreu tentando protegê- la .
Esplêndido !
Está chorando por sua mãe ?
Venha aquí , vou te consolar ...
" Venha para os braços do papai ... ... ele cantará para você outra canção de ninar " .
Que oportunidade você me oferece ...
A senhora Maggi tem histórias realmente tocantes .
Eu imploro , tenha piedade do meu sofrimento ...
Minha mãe morreu por mim , e eu nunca mais a verei ...
Dispam- na , imediatamente !
Matem- me !
Deus , tenha piedade de mim !
Não me desonrem !
Essa súplica é a coisa mais excitante que eu já ví ...
Matem- me !
Livrem- me deste tormento , de ver e ouvir tais horrores ...
Todos vocês a ouviram chamar Deus !
Sua Excelência , anote o nome dela no Registro Penal ... ... para uma terrível punição .
Façam mesmo isso comigo !
Assim , poderei estar com a minha mãe !
Você será punida e deflorada , assim que decidirmos que a hora chegou ...
Não pense que suas lágrimas me comovem ...
Elas só me dão mais tesão !
Venha , minha criança , está pronto ...
De joelhos !
Vai ...
Come ...
Esta garota estúpida está fazendo drama diante de uma delícia ...
Um amigo me disse , que todo excremento que ele come , todo dia ... ... vem dos intestinos de uma mendiga .
Assim , as fezes ficam mais pútridas e deliciosas ...
Conhecí um homem de setenta anos ...
Comida estragada pode provocar uma excelente diarréia .
E a pessoa deve comer rapidamente , em horários alternados , para desregular o estômago .
Devemos experimentar isso !
Caro Presidente ...
Estou curioso para saber como conheceu a senhora Maggi .
Ela mesma contará , não se preocupe ...
Você vai rir muito .
Espere e verá ...
A história de hoje , requer uma revisão das nossas regras .
Se quisermos tirar melhor proveito ... ... da nossa estadia entre estas paredes ... ... devemos revisar nossas regras .
Por exemplo , colocaremos containers nas latrinas , para coletar todo o excremento ... ... assim , não haverá desperdício .
Vamos seguir o exemplo da senhora Maggi , dando ao nosso querido Presidente ... ... a honra de ver seu sonho realizado .
Bom dia , senhora Castelli .
Bom dia , Presidente .
Desculpe , estaremos prontas num minuto .
Vim checar para ter certeza ...
Os penicos , rápido !
Você conhece as regras !
Me diga seu nome !
Me desculpe , mas não pude fazer nada ...
É o estrume que nos dão para comer ...
Seu nome !
Se chama Doris , Presidente .
A mais indisciplinada das nossas garotas !
Ela fará compania àqueles que já estão listados aquí ...
- De quem é isso ?
- Meu .
Faça o que quiser com ele ...
É assim que obedece ordens , fedêlho impertinente ?
Me mostre o rabo desse garoto !
E nem se deu ao trabalho de limpar ?
Você receberá o que merece ...
Estamos prontos ... ... preparar esse aquí não foi fácil ...
Não há evasão ...
A menos que o povo alemão sucumba ... ... estamos preparados para qualquer eventualidade ... ... para salvar a alma humana , mesmo nessa parte da África ...
Estamos felizes por este banquete maravilhoso .
Agora todos serão alimentados apropriadamente ... ... com comida apropriada ...
Apreciemos esta deliciosa iguaria .
Nossas garotas seguraram o dia inteiro ... ... para nos satisfazer ... ... e eis o resultado .
Começemos ...
Nosso mestre cuca restaurou o divino caráter desta monstruosidade ... ... dando mais sabor a este banquete .
Não existe desejo mais intoxicante ... ... e que te encha mais de vigor ... ... que conhecer o desafio que te aguarda .
Coma , minha esquisita esposa ...
Você deve se preparar para a nossa noite de amor ...
Nada é mais compensador do que um hálito sem fedôr ...
Não posso comer ...
Ofereça à madame então ...
Faça assim .
Agora diga :
" Não posso comer arroz com meus dedos assim " .
Então , coma bosta !
Me refiro , como vocês devem ter adivinhado ... ... ao nosso ilustríssimo Presidente .
Depois de satisfazê- lo ... ... fiquei impressionada pelo que sentí , tão especial ...
Sentimentos que ficaram claros mais tarde .
Me libertei de minha mãe adotiva ... ... viví uma vida rica , com todas as suas delícias ...
Um dia , a Madame me apresentou ao libertino em questão ...
Sua paixão era algo nada usual ...
A cena aconteceu na sua casa .
Fui levada a um quarto escuro .
Eu ví um homem deitado na cama ... ... e um caixão no meio do quarto .
" Você vê diante dos seus olhos " ... ele disse ...
" ... um homem no seu leito de morte " ...
" ... mas ele não quer fechar os olhos " ...
" ... sem antes fazer uma homenagem ao objeto de sua adoração " .
" Eu amo o cú " .
" Embora eu esteja morrendo , quero morrer beijando um " ...
" Quando a vida deixar meu corpo " ...
" ... me coloquem no caixão " ...
" ... envolvam- me na minha mortalha , e fechem a tampa do caixão " .
" Eu insisto que cumpram meu desejo ao pé da letra " .
" Neste momento supremo , satisfaça meu desejo " .
" Venha rápido " !
Ele disse isso , com sua voz moribunda ...
" Rápido , estou à porta da morte " !
Então eu fui , me virei e mostrei minha bunda .
" Oh , que dorso maravilhoso " ...
" Vendo isso , agora minha vida pode acabar .
Nunca ví um tão sedutor " ...
Ele acariciou , abriu ...
Brincou com minha bunda , beijou , como se fosse o homem mais saudável ...
Me libertou de todos os meus tabús .
Não estava nem um pouco embarassada .
" Agora chegou a hora da minha morte .
O momento supremo chegou . "
Depois que ele disse isso , deu um suspiro profundo .
Mije em mim !
Não posso , não quer sair ...
Acabei .
A limitação do amor , é que você precisa de um cúmplice !
Seu amigo conhecerá agora o refinamento da libertinagem ... ... sendo o executor e a vítima !
Minha irmã conheceu um oficial .
Com cara de um porquinho , nojento !
Uma privada foi montada ... ... para que duas pessoas se sentassem , um de costas para o outro , e evacuassem simultaneamente .
Ele até lambeu os dedos , engolindo tudo .
Minha irmã me contou ... ... foi só ele ver a bunda dela toda suja , que ele ejaculou .
Sua irmã tem uma bunda boa ?
Você julgará pelo que vou contar .
Um famoso pintor ... ... foi contratado para pintar a Vênus , mas com uma esplêndida bunda .
Ele a selecionou como sua modelo , depois de muitas semanas ... ... olhando centenas de bundas pela Itália .
Quantos anos ela tinha na época ?
Quinze anos , Duque .
Por que você não faz uma competição para encontrarmos aquí a melhor bunda ?
Eu farei isso , afinal sou uma expert nesse assunto .
Sua Excelência , esta situação em particular , não te sugere nada ?
Deveria ?
- Vocês não estão prontas ?
- Só um momento !
O ato da sodomização significa a morte da espécie humana .
Ambiguosamente aceitando padrões sociais e transgredindo- os .
Mais monstruoso que o ato do sodomita ... ... é o ato do executor .
Verdade , mas o ato do sodomita pode se repetir inúmeras vezes ...
Acho que existe uma maneira de repetir o ato do executor ...
Apaguem as luzes .
Aquí está minha obra prima .
Tenho uma proposta a fazer .
Não nos decidimos ainda à respeito do prêmio do vencedor ... ... da melhor bunda .
Aquí está minha proposta .
Ela ou ele , o qual for julgado tiver a melhor bunda ... ... será morto imediatamente .
De acordo .
Desta maneira , seremos imparciais , pois não estamos vendo de quem é a bunda .
- Uma sórdida observação .
- Obrigado , sua Excelência .
Se estivéssemos vendo se a bunda é de um garoto ou garota ... ... poderia nos influenciar na decisão .
Devemos ser completamente livres na nossa escolha ...
Um truque esperto , que eu quero evitar .
Quando alguém prefere homens , é difícil mudar a perspectiva .
A diferença entre um garoto e uma garota , é enorme .
Não podemos considerar o que é obviamente inferior ...
Mas se considerarmos todas as histórias que ouvimos ... ... em certos casos , uma garota pode ser preferível a um garoto .
Vamos tentar ser objetivos .
Olhem a elasticidade daquelas nádegas .
Não devem existir dúvidas aquí .
Permita- me , Duque .
Não quero contradizer , mas posso re- examinar uma outra ?
Sem problemas .
Ficaremos lisonjeados .
Não acho que a dureza destas nádegas ... ... pode ser comparada com a mais bonita , que temos aquí .
Entretanto , vou aderir à opinião da maioria .
Eu voto no candidato do Duque .
Quanto a mim , meu voto vai para o candidato do Duque .
Querido Presidente , três votos a um .
Curvo- me à maioria .
Mas quero que meu candidato seja reservado à mim , para deflorá- lo .
Garantido .
Luzes !
Revelaremos o mistério .
Fogo !
Você deve ser estúpido ao pensar que a morte seria tão fácil assim ...
Você não sabe que pretendemos matá- lo milhares de vezes ?
Ao fim da eternidade , se é que a eternidade tem um fim .
Uma vez , tive um cliente muito misterioso .
Sua mania é semelhante à relatada no ... ... assunto das histórias da senhora Castelli , a quem eu me desculpo .
O homem só queria mulheres ... ... que tinham sido condenadas à morte .
Quanto mais próximas estivessem da execução , mais ele pagaria .
Ele as visitava quando a sentença era pronunciada .
Graças à sua alta posição social e ao seu status , ele podia pagar qualquer preço ... ... e nenhuma escapava dele .
Ele não as possuía casualmente .
Ele insistia em inspecionar suas fezes , antes e depois da sentença .
E se convenceu que as fezes mais saborosas ... ... eram daquelas mulheres que ouviram sua sentença de morte .
CÍRCULO DE SANGUE
Sua reverência , estou pronto !
Queremos uma cerimônia maravilhosa !
O Presidente quer ser o primeiro , pois ele é o mais bonito !
Seus filhos da puta !
O que é isso , um mortuário ?
Esses parasitas não fazem nada por este dia festivo !
Façam o que quiser !
Riam , todos vocês !
Vão idiotas , mostrem o quanto são felizes !
Vão , riam !
Por que você não está se juntando à alegria ?
Vai , cante !
Vocês duas , o que estão fazendo ?
Excelência , anote os nomes delas .
Já que vocês gostam de sacanear , vamos sacaneá- los pelos seus últimos dias !
Não deveria pagar suas contas , Monsieur Royale ?
Claro , Monsieur Juju ...
Não deveria pagar a mim também ?
E por que ?
Por que dois e dois são quatro , e eu estou quebrado ...
Ganhe algum dinheiro .
- Como eu faço isso ?
- Leia o manual do trabalho ...
Eu não sei como ...
Então , torne- se ator ...
É difícil ...
Tente escrever então ...
Tudo o que tem que fazer é escrever ... ... qualquer coisa .
Está louca ?
Tenho um trabalho a fazer ...
Volto mais tarde .
Seu " amigo " aquí está pronto a qualquer hora que quiser ...
- Por favor , posso falar com você ?
- Claro , meu querido ...
O que vai acontecer comigo ?
Decidiremos isso amanhã ...
Muitas coisas serão decididas amanhã ...
Eu sei de um segredo .
Alguém está violando suas regras .
Graziella tem uma fotografia debaixo do travesseiro .
Me dê a fotografia !
Me poupe , e eu lhe direi o que Eva e Antoniska fazem ...
Elas estão violando suas regras ...
Não me mate !
Tenho segredos para contar ...
Fale , sua vagabunda , suja !
Toda noite , Ezio vai atrás da criada negra ...
Eu posso te levar lá ...
Nojentos !
Vocês me fazem vomitar !
Aqueles que forem chamados , colocarão uma faixa azul .
Vocês podem imaginar o que isso significa ...
Os outros , se colaborarem , estarão livres .
Voltarão a Saló .
O que acontecerá com a gente ?
Breve , conhecerão a gravidade de seus crimes !
O ator principal ... ... atuou em várias histórias passadas ...
Ele tem quarenta anos , muito forte ... ... com um membro de um garanhão .
Ele é muito rico , muito poderoso e bastante cruel .
Um coração de pedra ...
Ele possui uma casa perto de Milão , a qual usa exclusivamente para seus prazeres .
Nas suas festas , ao menos quinze garotas jovens estão presentes ... ... com idade entre quinze e dezessete anos .
Aquelas que são escolhidas , devem se apresentar completamente nuas .
Ele as toca , acaricia , e as examina ... ... e então as faz defecar na sua boca , mas ele não engole .
Depois deste ritual , um tanto quanto pesado ... ... ele marca cada garota no ombro ... ... queimando um número na sua tenra carne .
Depois destas preliminares , ele abre a janela ... ... e coloca uma garota , em pé no meio da sala , de frente para a janela .
Então , dá um chute tão forte em sua bunda ... ... que a pobrezinha voa pela sala ... ... caindo através da janela , num calabouço escuro .
Nosso herói é familiar , não só como Nietzsche , mas como Huysmans também .
No calabouço , um carrasco mascarado com símbolos do demônio ... ... a coloca numa máquina de tortura .
Quando todas as garotas estão no calabouço ...
... ele tem contato com todas elas , mas sem nenhuma ejaculação .
Nú , seu membro rijo pulsa ...
Todas as máquinas começam então a funcionar ... ... com todas as torturas de uma só vez , e um terrível som .
O primeiro aparato é uma grande roda , com lâminas cortantes ... ... que tiram a pele da garota e a esfolam viva ...
Outro aparato , insere um rato vivo dentro da vagina ...
Oh Deus , por que nos abandonou ?
Uma pessoa racional ... ... não se contenta apenas em matar .
Ela quer assassinar quantas vezes for possível ...
Umberto , venha aquí .
Bravo !
Sempre pronto !
Umberto , venha aquí ...
O que um Bolshevik faz quando ele mergulha no mar vermelho ?
Não sei ...
Você não sabe o que um Bolshevik faz ?
Não , me conte .
Faz " Tchibum " ...
- Você sabe dançar ?
- Não ...
Vamos tentar ...
- Qual é o nome da sua namorada ?
- Margherita .
FIM Legenda retirada da Internet Tradução :
Senilo http : // www . 709 . cjb . net
