Há muito tempo atrás , em uma galáxia muito , muito distante ...
Guerra Nas Estrelas
Episódio VI O Retorno de Jedi
Luke Skywalker voltou ao seu planeta natal Tatooine ... com a intenção de resgatar o seu amigo Han Solo das garras do malvado Jabba o Hut .
Mas Luke não sabe que o Imperio Galático ...
Começou secretamente a construção de uma nova estação espacial ... sendo mais poderosa que a primeira Estrela da Morte .
Quando estiver terminada , esta arma vai espalhar o terror
A pequena organização rebelde que luta quer restaurar a liberdade na galáxia ...
Estação :
Este é o transporte 321 pedindo para aterrissar .
Estamos nos aproximando , desative o escudo protetor .
O escudo será desativado quando tivermos confirmação do código .
Esperem .
Permissão concedida .
- Vamos começar a aproximação .
Informe o comandante que a nave do Lord Vader chegou .
Sim Senhor .
Lord Vader ... que surpresa !
É uma honra a sua presença .
Não perca tempo com apresentações comandante ...
Estou aqui para voltar a trabalhar .
Eu garanto- lhe Lord Vader que os meus homens trabalham o mais rápido que podem .
Quem sabe se eu não encontro novas formas para os motivar .
Eu garanto- lhe que esta estação estará em operação como o planejado .
O Imperador não compartilha o seu otimismo sobre a situação .
Mas pede o impossível .
Preciso de mais homens .
Bom , sendo assim poderá pedir pessoalmente quando ele chegar .
O Imperador vem aqui ? !
- Sim , Comandante .
E está muito decepcionado com o seu progresso atual .
Dobraremos os nossos esforços - Assim o espero , pelo seu bem comandante .
O Imperador não é tão compreensivo como eu .
Claro que estou preocupado , como você também deveria estar .
Lando Clarissian prometeu que não voltaríamos a este lugar horrível
Não esteja tão seguro ...
Se te dissesse metade das coisas que sei sobre Jabba o Hut , com certeza você entraria em curto- circuito .
R- 2 , tem certeza que é este o lugar ?
Melhor bater na porta .
Parece que nao tem ninguém ... vamos voltar ao mestre Luke .
Meu Deus !
Não creio que nos deixem entrar , R- 2 .
Melhor irmos embora .
R- 2 , espera ! ... meu Deus !
R- 2 , não creio que seja prudente entrar ...
R- 2 , espera por mim !
Vamos entregue a mensagem do mestre Luke e vamos embora daqui !
Trazemos uma mensagem para o seu amo , Jabba o Hut ...
É um surpresa ...
Surpresa ?
Que surpresa ? !
Temos instruções para entregar a mensagem so ao Jabba o Hut em pessoa .
Sinto muito ... este tipo de situação me deixa muito nervoso .
R- 2 ... tenho um mau pressentimento em relação a isto tudo .
Bom dia .
A mensagem R- 2 !
A mensagem !
" Saudo- o excelentíssimo ... permita- me que me apresente ...
Sou Luke Skywalker , Cavaleiro Jedi amigo do capitão Solo ...
Sei que você é poderoso Grande Jabba , e que a sua raiva por Solo deve ser igualmente poderosa .
Procuro um encontro com sua Excelência para discutir a vida de Solo .
Com a sua sabedoria , estou seguro de que podemos chegar a um acordo que ambos os lados serão benefeciados e que nos permita evitar confrontos incomodos .
Como mostra da minha vontade , trago- lhe um presente ... estes dois andróides . "
O que é que ele disse ? !
" Ambos são trabalhadores , e vão o servir bem . "
R- 2 , Esta mostrando a mensagem errada !
Estamos acabados .
R- 2 .. olha !
É o Capitão Solo ... mas está congelado em carbono .
Que é que nós fizemos que chateamos o mestre Luke ?
Será algo que eu tenha feito ?
Nunca se mostrou insatisfeito com o meu trabalho .
Que horror !
Trago as nossas novas aquisições .
Você é um andróide protocolo não ?
- Eu sou C- 3PO , relações humano- cybernéticas ...
- Sim ou não !
- Sim .
- Quantas linguas falas ?
Estou familiarizado com 6 milhões de formas de comunicação e ...
Otimo ! ... tinha- mos ficado sem intérpretes desde de que o amo se enjoou com ... ... o último andróide de protocolo e o desintegrou .
- Desintegrou- o ?
Este andróide de protocolo talvez seja útil .
Leve- o ao controle ... e depois envie- o de volta ao salão de eventos de sua Excelência .
R- 2 ... não me deixes !
Você é chato ... mas daqui a pouco vai aprender a respeitar .
Tenho um trabalho perfeito preparado pra você ... creio que vai gostar .
Chewbaca ? !
Sim ... estou aqui para o servir e ...
O Jabba o Hut deseja- lhes boas vindas , e disse que pagará encantadora recompensa de 25 . 000
Pede 50 . 000 .
Menos não .
Foi algo que eu disse ?
O Exelentissimo Jabba pergunta porque deveria pagar os 50 . 000 .
Porque tenho uma bomba !
Jabba oferece a soma de 35 . 000 ... e sugere que aceites .
Ele aceita !
Acalme- se ...
Está livre .
- Vais ter por algum tempo uma pequena infecção devido a hibernação .
- Não consigo ver !
A tua visão volta daqui a pouco .
- Aonde estou ? !
- No palacio do Jabba .
Quem é tu ? !
Alguém que te ama ...
Leia !
Tenho que te levar pra fora !
Que é isto ?
Eu conheço este riso ...
Ei , Jabba ... estava quase te pagando , mas tive alguns contratempos .
Não é a minha culpa
Olha ...
Jabba eu te pago o triplo ... está jogando uma fortuna fora ! nao seja burro !
Temos amigos poderosos , vais se arrepender !
Nao posso ver .
Chewe ... é você ?
Não consigo ver !
O que aconteceu ?
Luke ! ...
Luke esta maluco ... nem consegue cuidar de si mesmo , muito menos de tentar resgatar alguém !
Um Cavaleiro Jedi ? !
Eu desapareço por algum tempo e todos ficam com a ilusão de serem grandes .
Ya ... está bem colega !
Eu estou bem .
Você deve ser Luke Skywalker ...
Jabba avisou- me sobre você ... disse para não te deixar passar .
Tenho que falar com o Jabba .
Leva- me para falar com ele agora .
Eu levo- o a falar com ele agora .
Serves o teu amo como te compete ... ... e vais ser recompensado .
Por fim ! .. o mestre Luke veio resgatar- me !
É o Luke Skywalker , Cavaleiro Jedi .
Tem que me deixar falar .
Vais me trazer o capitão Solo e o Wookee .
Mesmo assim ... eu levo o capitão Solo e seus amigos .
Aceita os meus termos , ou sera destruído .
É a sua decisão ... mas te aviso não subestimes os meus poderes .
Mestre Luke , estás em cima de ...
Tragam a Solo e o Wookee .
- Está bem ?
- Ótimo ... juntos de novo , ha ?
Não perderia ...
- E como estao as coisas ?
- Como sempre ...
Assim tão mal , ha ?
- Onde está a Leia ?
- Estou aqui .
O Excelentíssimo Jabba o Hut decidiu que vocês vao ser exterminados ... ... imediatamente .
- Bem , odeio esperas longas .
Sua execução será feita no mar das dunas onde serão atirados ao Carkoon .
É o lugar do temível Solak .
Não soa muito mal .
Ai encontraram um novo sentido para a palavra " sofrimento " , sendo digeridos durante mil anos .
Retiro o que disse .
- Você deveria fazer um acordo .
Este será o seu ultimo erro que vai ter oportunidade de cometer .
Acho que os meus olhos estão melhorando .
Em vez de uma grande mancha negra , agora vejo uma grande mancha branca de luz .
Não ha nada para ver ... eu vivia aqui .
- E morrerás aqui ... muito conveniente .
Fica junto do Chewe e do Lando ... eu cuido de tudo .
Oh !
Estupendo !
R- 2 ! ... que está fazendo aqui ?
Eu estou vendo que está servindo pratos ... mas este lugar é perigoso !
Vão executar o mestre Luke , sem dizer o que podem fazer com nos .
Quem me dera ter a tua confiança .
Vítimas do mítico Salak , sua Excelência espera que vocês morram honrosamente .
Mas se alguem quiser pedir clemência , o grande Jabba o Hut vai atender o seu pedido .
C- 3PO ... diz a esse horrível monte de cocô ...
Que ele não vai ter a oportunidade de ter esse prazer ... não é verdade ?
Jabba ... esta é a ultima oportunidade .
Liberte- nos ou morra .
Calma Cheewe !
Cheewe ... você está bem ?
Han ...
Cheewe !
- Lando .
- Lando .. segura aqui !
- Aproxima mais !
Estou tentando !
Me segura Cheewe ... vamos , alcançar ele !
segura ... estas quase lá !
Com cuidado ... ok .. calma , calma !
Me segura Cheewe !
Cheewe !
Cheewe ... me dá o laser !
- Não balança Lando .
- O que ? !
Pensava que estava cego !
- Está tudo bem , eu consigo ver melhor .
- Um pouco mais alto ... mais alto !
Cheewe ... nos suba agora !
Vamos ... pra cima Cheewe !
Vamos , temos de sair daqui .
Oh ! ... meu olho ! ... meu olha não !
Ajuda- me !
Animal !
Traz o canhão !
Aponta aos controles !
Aponta aos controles !
R- 2 , onde está me levando ... é impossivel pular ... ahhhhhhh !!
Vamos venha !
- Vamos embora ! ... e não esqueça dos andróides .
- Estamos indo !
- Nos encontramos na Frota - Vá ... a Aliança já deve estar reunida .
Eu vou .
Escuta Luke ... obrigado ... obrigado por me salvar .
Agora te devo uma .
Sim R- 2 , vamos ao sistema Dagobah .
Tenho que comprir uma promessa a um velho amigo ...
De pé , meu amigo .
A Estrela da Morte será terminada no tempo previsto .
Fez bem Lord Vader ... e agora creio que você queira continuar a procurar o jovem Skywalker .
Sim mestre .
Paciência meu amigo ... com o tempo você o encontrará .
E quando isso ocorrer , deverá trazê- lo para mim .
Ele ficou mais forte ...
Somente juntos é que vamos conseguir trazer ele para o lado negro da força .
Às suas ordens .
Tudo ocorre como eu tinha previsto .
Essa cara que você faz ...
Pareço assim tão velho para você ?
- Não ... claro que não .
Pareço .
Pareço sim ...
Doente fiquei .... doente e velho .
Com 900 anos tão bem não ficarás .
Cedo descansarei ?
Sim .
Para sempre dormir .
A morte espera- me .
Mestra Yoda , você não pode morrer !
Forte sou eu com a força ... mas não muito forte .
Morte me espera , e cedo devo partir .
É assim o jeito das coisas .
O jeito da força .
Mas preciso da sua ajuda .
Ei voltei para completar o meu treino .
Mais treino não precisas .
Tudo que tinhas que saber já sabes .
Então sou um jedi ...
Ainda não .
Falta algo ainda ...
Vader ... deves enfrentar o Vader ...
Só ai e que serás um jedi .
E confrontá- lo você vai .
Mestre Yoda ...
Darth Vader é meu pai ?
Descanço preciso ... descanço .
Yoda , tenho de saber .
Teu pai ele é .
- Ele te disse , foi ?
- Sim .
Inesperado isto é .
E ruim .
É ruim que eu saiba a verdade ?
Desapropriado é que o tenhas de enfrentar para completar o seu treino .
Não está pronto para isto .
Sinto muito ...
Lembra- te ... o poder de um Jedi vem da Força .
Mas tem cuidado ... a raiva , o medo e a agressividade ... são o lado negro da força .
Se começares a caminhar para o lado negro ...
Para sempre o seu destino dominará .
Não subestimes o poder do Imperador .
Ou sofrerás o destino do teu pai .
Quando eu partir , o último dos Jedi serás .
A Força estará presente na sua família .
Deve ensinar o que aprendeu ...
Luke ...
existe outro ...
Skywalker ...
Não posso fazer isso R- 2 ...
Não posso fazer sozinho .
- Yoda estará sempre contigo ...
- Obi Wan !
Porque é que não me disse ?
Disse- me que o Vader traiu e matou o meu pai .
O teu pai foi seduzido pelo lado negro da força .
Ele era Anakin Skywalker , e tornou- se Darth Vader .
Quando isso aconteceu ... o bom homem que era o teu pai foi destruído .
Assim o que eu te contei era verdade ... ... de um certo ponto de vista .
De um certo ponto de vista ?
Luke vais descobrir que certas verdades em que nós acreditamos ... ... dependem muito do nosso ponto de vista .
Anakin foi um bom amigo ...
Quando eu o conheci , o seu pai já era um grande piloto ... ... mas eu fiquei supreendido como a Força já era tão forte nele .
Levei- o comigo e o treinei para ser um jedi .
Pensei que o podia ensinar tão bem como o Yoda .
Me enganei .
Ainda existe o bem nele ...
- Ele é mais máquina do que um homem .
Retorcido e malvado .
Eu não consigo fazer Ben ...
- Não pode escapar do teu destino .
Deves enfrentar Darth Vader de novo .
Não consigo matar o meu próprio pai .
Então o Imperador ja ganhou .
Tu era a nossa última esperança ...
Yoda falou de outro .
O outro de quem ele falou é a tua irmã gêmea .
Mas eu não tenho irmãs .
Para proteger ambos do imperador vocês foram escondidos do teu pai ao nascer .
O Imperador sabia tanto quanto eu , que se Anakin tivesse descendências seria uma ameaça para ele .
Essa é a razão porque a tua irmã permanece segura no anonimato .
Leia ...
Leia é a minha irmã !
Os seus sentimentos te guiam bem .
Enterra os teus sentimentos bem fundo Luke .
Podem te ajudar , mas também podem levá- lo a servir o Imperador .
Bem ... olha para você !
Um General !
Alguém lhe contou sobre a minha pequena manobra na batalha de Tenev .
Não olhe para mim , eu só disse que era um piloto justo ...
Não sabia que estavam à procura de alguém para liderar este ataque louco .
Estou supreendido que não tenham pedido para você fazer .
Quem disse que eles não pediram ?
Eu é que não sou maluco !
Você é que é o respeitado , lembra ?
O Imperador fez um erro crítico , e o momento do nosso ataque chegou .
Os dados trazidos pelos nossos espiões , apontam a localização exata da nova nave espacial do Imperador .
Também sabemos que o sistema de armas desta Estrela da Morte ainda não está funcionando .
Com a frota imperial separada pela galáxia , incapaz de nos encontrar aqui , está relativamente desprotegida .
Mas o mais importante de tudo :
Sabemos que o próprio Imperador está controlando os últimos trabalhos na construção da Estrela da Morte .
Muitos homens morreram ao tentarem trazer esta informação .
Almirante Ackbhark ... por favor .
Conseguem ver aqui a Estrela da Morte em órbita com a lua mais longe de Endor .
Não estando funcionando as armas desta Estrela da Morte , ela possui um forte dispositivo de defesa .
Está protegida por um escudo de energia gerado a partir da lua mais próxima de Endor .
O escudo dever ser desativado se fizermos qualquer tentativa de ataque .
Quando o escudo estiver desativado , os nossos cruzeiros criarão um perímetro , enquanto os caças entram na super- estrutura e tentam destruir o reator principal .
General Calrissian , voluntário para liderar o ataque .
- Boa sorte !
Vão precisar ...
General Endeed ...
Roubamos uma pequena nave Imperial ...
Disfarçado de uma nave de carga , e usando um código imperial secreto uma equipe de assalto pousa na lua e desativa o gerador do escudo .
É perigoso ...
- Me Pergunto , quem é que eles encontraram para fazer isso ...
General Solo ... a sua equipe de assalto está pronta ?
A minha equipe está pronta ... mas não tenho uma tripulação para a nave .
Não vai ser fácil , não queria decidir por você .
Já temos um .
- General ... conte comigo .
Eu também vou !
- O que houve ? !
- Me pergunta depois .
- Luke - Olá Han , Cheewe .
" Emocionante " não seria a palavra que eu escolheria .
Olha ... eu quero que a leve .. eu falo sério ... leve- a !
Vai precisar de toda a ajuda que possa ter ... é a nave mais veloz da frota !
Está bem amigo ... sei o que ela significa para você .
Eu tomo conta dela .
Ela não vai ter nenhum arranhão ... ok ?
Ok .
- É uma promessa ... nem um arranhão !
- Vai embora seu pirata !
- Boa sorte !
- Para você também !
Estamos prontos ? !
- Sim quase .
Não creio que o império tinha pensado em Wookees quando a desenharam , Cheewe .
Ei ... está acordado ?
- Só tive um pensamento estranho , como se não fosse mais vê- la .
Vamos General , vamos embora .
Ok !
Cheewe vamos ver o que este monte de lata pode fazer .
Estão prontos ?
- Tudo pronto .
Aqui vamos outra vez .
Pronto , segurem- se !
O que vamos fazer , mestre ?
Envia uma frota para o lado mais afastado de Endor .
Fique lá , até ser chamada .
Quais são as notícias do ataque planejado pela frota rebelde ?
Não tem de se preocupar .
Daqui a pouco os rebeldes serão destruídos e o jovem Skywalker será um de nós !
O teu trabalho está terminado .
Vai para a nave de comando e aguarde as minhas ordens .
Sim , mestre .
Se eles não cairem nesta , vamos ter de sair daqui depressa , Cheewe .
Já os temos no nosso tela , por favor identifiquem- se !
Cargueiro Traidilium , pedindo a desativação do escudo protetor .
Nave Traidilium , precisa do código para continuar .
- Começando a transmissão .
- Agora vamos saber se o código vale pelo seu preço .
Vai funcionar ... vai funcionar .
Vader está nessa nave .
Não começe com isso ... há muitas naves de comando .
Mantenha distância Cheewe , mas que não pareça intencional .
Eu não sei , voa normal .
- Para onde se dirige aquela nave ?
- Nave Traidilium , diga a sua carga e destino .
- Reparações e tripulação técnica , vamos para a lua de Endor .
- Tem um código de acesso ?
- É um código velho , mas serve .
Ia agora autorizar a passagem .
Estou pondo a missão em perigo .
Não devia ter vindo .
É a tua imaginação garoto .
Vamos mostrem um pouco de otimismo .
Devo os deter ?
Não ... deixe comigo .
Tratarei do assunto pessoalmente .
Como quiser chefe .
Continue .
Eles não estão caindo nesta Cheewe .
Nave Traidilium , desativação do escudo confirmada , siga o seu curso atual .
Eu disse que funcionava , não há problema .
Eu disse que este lugar era perigoso .
- Vamos tentar dar a volta ?
- Demoraria um pouco .
E esta festa toda ia entrar pelo cano se ele nos vissem .
Cheewe e eu vamos tratar disto .
Vocês fiquem aqui .
- Faz menos barulho , podem haver mais .
- Ei , sou eu !
Vai chamar ajuda !
Vai !
Vai , anda !
- Olha ali !
Mais dois !
- Já os vi ... espera Leia !
Ei esperem !
Rapido , bloqueia as comunicações deles .
Acerta as ligações !
Mais perto !
Fique ao lado desse .
Cuida desse , eu cuido dos outros !
General Solo , alguém se aproxima .
- Luke ... onde está Leia ?
- Como ?
Não voltou ?
- Pensei que estava com você .
- Vamos nos separar e procurar !
Leve o esquadrão , nos encontramos no gerador do escudo as 3 : 00h .
Anda R- 2 , vamos precisar dos teus sensores .
Não se preocupe mestre Luke , nos sabemos o que fazer .
E você disse que era bonito aqui ...
Para com isso !
Não vou te fazer mal ...
Bom ... parece que estou perdida .
O problema é que eu não sei onde é que estou !
Talves você possa me ajudar .
Anda senta .
Prometo que não vou te fazer mal .
Agora vem aqui .
Bem ... quer algo para comer ?
Ok .
Vamos .
olhe é um capacete , não faz mal , olhe ?
É um pequeno curioso , hein ?
O que houve ?
Quieta !
Vamos levanta !
Pegue o veículo e leve- a para a base .
- Sim senhor .
Que é que ...
Anda .. vamos sair daqui !
Eu disse para ficar na nave mãe !
Uma pequena nave rebelde atravessou o escudo e pousou em Endor .
Sim , eu sei .
O meu filho está com eles .
- Tem certeza ?
- Eu o senti , mestre .
Estranho é que eu não o tenha sentido .
Pergunto a mim mesmo , se os teus sentimentos neste problema são claros , Lord Vader .
Eles são , mestre .
Então deves ir a lua e esperar por ele .
Ele vem a mim ?
Assim eu previ .
A compaixão dele por você será a sua derrota .
Ele virá a você , e você vai trazê- lo para mim .
Como deseja .
Luke , Luke !
Oh ! ... mestre Luke .
Há mais dois veiculos mais além .
Encontrei isto .
Temo que os sensores do R- 2 não encontram rasto da princesa Leia .
Espero que ela esteja bem .
Que foi Cheewe ? !
Que foi Cheewe ? !
Não entendo ... é so um animal morto Cheewe !
Cheewe espera , NÃO !
Bem feito ... excelente Cheewe .
Boa , sempre pensando com o estômago .
Já se acalmaram ?
Temos de descobrir uma maneira para sair daqui !
- Han , consegue chegar até meu sabre ?
- Sim , claro .
R- 2 , não tenho a certeza de isto seja uma boa ideia , é muito alto !
Ei ! ... aponta essa coisa para outro lado .
- Ei !
- Han , não ... calma .
Cheewe , vai sua besta !
Ai , a minha cabeça .
Meu Deus !
Entende o que eles estão dizendo ?
O sim mestre Luke , lembra- se que estou familiarizado com mais de 6 milhões de maneiras de comuni ...
E o que é que eles estão a dizendo ?
Posso estar enganado , eles usam uma liguagem muito primitiva .
Mas acho que eles acreditam que sou um tipo de um Deus .
Então por que é que não usa a tua " influência divina " para nos tirar daqui ?
Peço desculpa General Solo , mas isso não seria correto .
Correto ? !
E contra a minha progamação passar por divindades .
Seu ...
Foi um erro meu .
É um velho amigo meu .
Tenho um mau pressentimento em relação a isto ...
O que é que ele te disse ?
Não certo General Solo , mas acho que você será o prato principal no banquete em minha honra .
Leia !
Leia !
Sua Alteza Real !
Mas estes sao meus amigos !
3- PO , diga a eles que devem soltá- los .
Tenho uma leve impressão de que não adiantou muito !
3- PO , diga a eles de que se não fizerem o que você pedir se zangará e usará sua magia .
- Mas mestre Luke , que magia ?
Não podia ...
- Diga a eles só .
Como vê mestre Luke ... eles não acreditaram em mim , tal como te disse .
ahhh , quero ir para o chão !
Mestre Luke , R- 2 ...
Obrigado 3- PO .
Oh ... nunca soube que podia fazer isto .
Sim R- 2 , ia agora contar essa parte .
- O que esta acontecendo ?
- Não faço a mínima ideia .
Maravilhoso ... a partir de agora fazemos parte da tribo !
É o que eu sempre quis .
Tenho certeza de que tudo dará certo , Cheewe .
Disse que iam nos mostrar o caminho mais rápido para o gerador do escudo .
Bom , está muito longe ?
Pergunta a eles .
E vê se nos dão algumas provisões também ..
E trata de recuperar as nossas armas .
Vamos , não temos o dia todo .
Luke qual é o problema ? !
Leia , lembra de sua mãe ?
Sua mãe verdadeira ?
Só um pouco , morreu quando eu era pequena .
O que você lembra ?
- Só imagens ... sentimentos ...
- Me Conta .
Era muito bonita .
Simpática , mas triste .
- Porque me perguntas tudo isso ?
- Não tenho memórias da minha mãe .
Nunca a conheci .
Luke , me diz o que é que está acontecendo com você ?
Vader está aqui , nesta lua , agora .
- Como sabe ?
- Sinto a presença dele .
Veio por mim , consegue sentir quando eu estou próximo .
É por isso que tenho que ir .
Se eu ficar , ponho em perigo o grupo e a missão .
- Tenho que enfrentá- lo .
- Por quê ?
É o meu pai .
- O teu pai ?
- É alem do mais ...
Não vai ser fácil você ouvir isso ...
Se eu não voltar , você é a única esperança para a aliança .
Luke , não diga isso .
Você tem um poder que eu não entendo , eu nunca o podia ter .
Se engana Leia .
Você também tem esse poder .
Com o tempo vai aprender a usá- lo .
A força é forte na minha família .
O meu pai tem , eu tenho e ...
a minha irmã também .
Sim , é a minha irmã .
Eu sei ...
De alguma maneira , eu sempre soube .
Então você sabe porque é que eu tenho que enfrentá- lo
Não , Luke foge !
Para longe .
Se ele pode sentir a tua presença , então deixa este lugar .
- Quem me dera poder ir com você .
- Não , não quer .
Sempre tens sido forte .
Porque é que o tem que enfrentá- lo ?
Porque há bem nele , eu senti !
Ele não vai me entregar ao Imperador , posso salvá- lo , posso trazê- lo para o lado bom .
Devo tentar ..
Ei , o que está acontecendo ?
Nada , eu só quero ficar sozinha um pouco !
Nada ?
Vamos me diga o que está acontecendo .
Não posso te contar .
Mas ao Luke pode ?
A ele pode ?
Eu ..
Sinto muito .
Me abraça .
Este é o rebelde que se entregou .
Mesmo que ele negue , eu acredito que existam mais com ele .
E peço permissão para começar uma busca pela área .
Estava armado só com isto .
Bom trabalho comandante .
Deixem- nos .
Começe a sua busca e traga os rebeldes a mim .
Sim Senhor .
O Imperador está a sua espera .
Eu sei pai .
Então , aceitaste a verdade .
Eu aceitei a verdade de que você , a bastante tempo , foi Anakin Skywalker , meu pai .
Esse nome não têm mais nenhum significado pra mim .
É o nome da sua verdadeira pessoa , você esqueceu ?
Sei que ainda existe o bem em você .
O Imperador não o tirou completamente de ti .
Por isso é que você não consegue me destruir .
É por isso que não vai me levar ao Imperador agora .
Vejo que construiu um novo sabre le luz .
As suas habilidades estão completas .
Realmente é poderoso , tal como o Imperador tinha pervisto .
Vem comigo .
Obi Wan pensou como você uma vez .
Você não conhece o poder do lado negro .
Devo obedecer o meu mestre .
Eu não vou trocar .
Vais ter que me matar .
- Se esse é o seu destino ...
- Escuta os seus sentimentos pai .
Não pode fazer isto .
Sinto o conflito dentro de você , se livra do seu ódio .
É muito tarde para mim meu filho .
O Imperador vai- te mostrar a verdadeira natureza da força .
Ele é o teu mestre agora .
Então o meu pai morreu mesmo .
A entrada principal da sala de controle está atrás desta plataforma .
- Isto não vai ser fácil .
- Não se preocupe .
Cheewe e eu já entramos em sítios mais protegidos do que este .
- Que disse ?
- Disse que há uma entrada secreta no outro lado .
Almirante estamos em posição .
Todos os caças prontos .
Prossiga com a contagem decrescente .
Todos os grupos assumam as posições de ataque .
Não se preocupe !
O meu amigo está lá em baixo , ele vai tirar o escudo em pouco tempo .
Ou este vai ser o ataque mais curto de todos os tempos .
Preparem- se para entrar para o hiperespaço ao meu sinal ,
Ok .
Preparem- se .
Porta de trás ?
Boa idéia .
Há poucos guardas , não devem trazer problemas .
Só é preciso de um para tocar o alarme .
Por isso faremos silêncio .
Oh meu Deus !
Princesa Leia ...
Temo que o nosso pequeno amigo peludo foi fazer o próprio ataque .
Oh não !
Ai vai o nosso pequeno ataque surpresa .
Nada mal para um peludinho , so sobrou um .
Você fica aqui , nos vamos tratar disto .
Eu decidi que nos vamos ficar aqui .
Ei !
Bem vindo jovem Skywalker .
Tenho estado a tua espera .
Já não precisa mais disso .
Guardas , deixem- nos .
Estou ansioso para completar o teu treino .
Com tempo , vais- me chamar de Mestre .
Se engana completamente .
Não vai me transformar como fez ao meu pai .
Oh não meu jovem jedi .
Vai entender que é você que está enganado com muitas coisas .
- O sabre de luz dele .
- Oh sim ...
A arma de um jedi .
Muito igual a do teu pai .
E agora já deve saber que teu pai jamais poderá sair do lado negro da força .
E igualmente será com você .
Esta enganado , daqui a pouco estarei morto e você vem comigo .
Talvez esteja se referindo ao ataque iminente das forças rebeldes .
Sim ... te garanto que estamos a salvo dos seus amigos aqui .
O seu excesso de confiança é a sua fraqueza .
A fé nos seus amigos é a sua .
É inútil resistir meu filho .
Tudo aconteceu do jeito que eu esperava .
Os seus amigos que estão na lua , vão cair em uma armadilha .
Tal como a frota rebelde .
Fui eu que deixei com que a Aliança ficasse sabendo da localização do gerador do escudo .
Estamos seguros da sua patética equipe .
Uma legião inteira das minhas melhores tropas estão a espera deles ...
Oh !
Temo que o escudo protetor vai estar funcionando quando os seus amigos chegarem .
Alto !
Pra cima , vamos !
Rápido , Rápido
Cheewe !
Han , vá .
A frota vai chegar a qualquer momento .
Bombas !
Vamos , vamos !
Meu Deus !
Vão ser capturados !
Espera venha aqui !
R- 2 , fica comigo .
Quieto !
Seus rebeldes ...
Líderes , relatam- se .
Líder Vermelho pronto .
Líder Cinzento pronto .
Líder Verde pronto .
Assumam as posições de ataque .
Que a força esteja conosco .
Deveríamos obter uma leitura para ver se o escudo está ativado ou não !
Como é que eles podem estar nos bloqueando se não sabem ... que nós vinhamos ? !
Abortem o ataque , o escudo está ligado .
Não tenho nenhuma leitura , tem certeza ?
Todas as naves recuem .
Base as naves ... grupo verde , mantenha- se ao ataque .
Almirante !
Temos naves inimigas no sector 27 .
É uma armadilha .
Caças se aproximam .
Há muitos deles .
Acelerem para a velocidade de ataque .
Atraiam o fogo deles para longe dos cruzeiros .
Entendido Lider Dourado .
Vem garoto , veja você mesmo .
A partir de agora você vai presenciar a destruição final da Aliança , é o fim dos teus insignificantes rebeldes .
Quer isto , não é ?
O ódio aumenta dentro de você agora ...
Toma a tua arma jedi , usa- a !
Estou desarmado .
Mata- me com ela .
Se entrega a sua ira !
Cada momento que passa você se torna cada vez mais meu servidor .
- Não - É inevitavel .
É o seu destino .
Você , como o seu pai , agora é ... meu !
Vamos , movam- se !
Olá , vocês ai !
Estão a minha procura ?
Tragam esses dois aqui para baixo .
Bom , eles estão vindo .
R- 2 tem certeza que isto é uma boa idéia ?
Quietos , não se movam !
Nos rendemos .
O código mudou ... precisamos do R- 2 !
Aqui está o terminal .
R- 2 , onde está ?
Precisamos de você na entrada , anda rápido .
Vai embora ?
O que quer dizer com isso ?
Ir aonde R- 2 ?
Espera não é o momento para ser um herói .
Ciudado Wedge !
Tens três atrás de você !
- Vermelho 3 e 2 , cubram- me .
Entendido .
3 naves inimigas entrando a 20 graus .
Corta para a esquerda eu fico no comando .
Estão se diriga para o cruzeiro médico .
Continua assim .
So os caças é que atacam , porque é que esperam os cruzeiros .
Estamos em posição de ataque senhor .
- Mantenha- a .
- Não vamos atacar ?
- Tenho ordens do Imperador , ele tem algo de especial preparado .
Só evitaremos que escapem .
Como podes ver meu jovem aprendiz .
Os teus amigos falharam .
Agora você vai ver que o poder de fogo desta nave funciona perfeitamente .
Disparem a vontade comandante .
Aquele disparo veio da Estrela da Morte .
Aquilo está funcionando
Nave 1 , aqui é o líder dourado ,
A estação está funcionando , devemos nos retirar .
Não vai ter outra oportuniade como esta Almirante .
Não temos nenhuma opção Gen .
Calrissian .
Os nossos cruzeiros não conseguem responder perante esse poder de fogo .
Han vai desliga o escudo , temos de lhe dar mais tempo !
Estamos chegando .
Vamos , vamos .
Oh !
R- 2 , vá !
Meu Deus
R- 2 porque é que saiu tão valente ? !
Bom , acho que tenho que resolver isto .
Eu cubro você .
Sim , eu disse mais próximo !
Fique o mais próximo possivel dos cruzeiros .
A essa distância não vamos durar muito contra os cruzeiros Imperiais .
Mas duramos mais do que contra aquela Estrela da Morte .
E ainda podemos levar uns deles conosco !
Vai explodir !
Fui atingido !
A tua frota está perdida , e os teus amigos na lua não vão durar muito .
Não ha saída , meu jovem aprendiz .
A Aliança vai morrer .
E os teus amigos também .
Bom , consigo sentir a tua ira .
Estou desprotegido .
Pega na tua arma e mata- me com ela e com toda a tua ira ! e o teu caminho para o lado negro estará completo .
- Olha ...
- Tira ele dali !
Creio que já consegui .
Consegui !
Princesa Leia está tudo bem ?
- Deixa- me ver .
- Não é grave .
- Quietos ! - Oh meu Deus .
Não se movam !
Eu te amo ! - Eu sei .
Mãos pra cima !
De pé .
Fica atrás !
Cheewe !
Venha aqui em baixo , ela está ferida !
Não espera !
Tenho uma idéia !
Bom .
Usa os teus sentimentos agressivos !
Deixa o ódio atravessar teu corpo !
Obi Wan te ensinou bem !
Não vou lutar com você pai .
Não foi esperto ao baixar as tuas defesas !
Os teus pensamentos te traíram pai .
Sinto o bem em você !
- O conflito !
- Não existe nenhum conflito .
Não foi capaz de me matar antes e não acredito que sejas capaz agora .
Subestimas o poder do lado negro da força .
Se você não lutar , então vai encontrar o teu destino .
Boa ... boa !
Cuidado ...
Entendido Líder dourado .
Bom tiro roxo 2 .
Vamos lhes mostrar um pouco agora .
Vamos Han , velho amigo , não me deixes ficar mal !
Terminou comandante , os rebeldes estão fugindo para a floresta .
Precisamos de reforços para continuar a perseguição .
Envia três esquadrões .
Abre a porta de trás .
Me dá outra bomba .
Não pode se esconder para sempre Luke .
Não vou lutar com você ...
Se entrega ao lado negro .
É a unica forma de salvar os seus amigos .
Sim , os seus pensamentos o traem .
Os seus sentimentos por eles são fortes ...
Especialmente pela ... tua irmã .
Então , tens uma irmã gemea .
Os seus sentimentos agora traíram a ela .
Obi Wan foi esperto em esconde- la de mim .
Agora o seu fracasso está completo .
Se não te entregas ao lado negro ... talvez ela o faça .
Bom !
O seu ódio te fez poderoso .
Agora , enfrenta o seu destino .
E toma o lugar do seu pai ao meu lado .
Nunca !
Nunca me vou entregar ao lado negro .
Falhaste Alteza !
Sou um Jedi , como o meu pai foi !
Assim seja ... Jedi !
Mate- o !
O escudo caiu !
Comecem o ataque a Estrela da Morte .
Estamos a caminho .
Grupo vermelho e grupo dourado , todos os caças sigam- me .
Eu te disse que eles conseguiriam .
Se não te vieres para o lado negro , serás destruido .
Jovem tolo .
Só agora , no fim , vai entender .
As suas patéticas habilidades não se comparam ao poder do lado negro .
Vai pagar o preço pela tua falta de visão .
Pai !
Por favor !
Agora jovem Skywalker ... vai morrer !
Vou entrar .
Lá vamos nós !
Sigam até a maior fonte de energia , lá deve ser o gerador .
Aqui Formman , continuem em alerta , podemos ficar sem espaço muito depressa .
Se separem e voltem a superfície , vê se podes levar alguns caças com vocês .
Entendido Líder dourado .
Esta foi muito perto !
Devemos dar mais tempo aos caças .
Concentrem o fogo nos Cruzeiros Imperiais .
Senhor , perdemos o escudo protetor .
Intensifique o fogo , não quero que passe nada !
Intensifique o fogo !
Tarde demais !
Luke , me ajuda a tirar a mascára .
Mas vais morrer .
Nada pode evitar isso agora .
Só por uma vez , deixa- me te ver com os meus próprios olhos .
Agora deixa- me , meu filho .
Não , você vem comigo , não vou te deixar aqui , tenho que salvá- lo .
Você já o fez Luke .
Tinha razão , tinha razão .
Diz a tua irmã que tinha razão .
Pai ...
Não vou te deixar .
Ali está .
Ok Wedge , vá para o regulador de poder da torre norte .
Entendido Líder , estou a caminho .
Levem a frota para longe da Estrela da Morte .
Eles conseguiram .
Estou certo que Luke não estava na Estrela da Morte no momento da explosão .
Não , não estava !
Consigo sentí- lo .
Você o ama ?
Não é ?
- Sim .
- Está bem eu entendo , muito bem .
Quando ele voltar , eu não vou atrapalhar vocês dois .
Não se trata disso ...
Ele é meu irmão .
Legendas Revisadas por Jonatas Mattes
