Há muito tempo atrás , em uma galáxia muito , muito distante ...
Star Wars
Episódeo 4
Uma Nova Esperança
É um período de Guerra Civil .
Espaçonaves rebeldes lançadas de uma base secreta , obtiveram sua primeira vitória contra o terrível império galático .
Durante a batalha , espiões rebeldes conseguiram roubar os planos secretos da última arma do Império ,
A ESTRELA DA MORTE , uma estação com poder suficiente para destruir um planeta .
Perseguida pelos agentes do Império , a Princesa Leia retorna ao seu Planeta Natal abordo de sua nave ,
levando consigo os planos roubados que podem salvar seu povo e restaurar a liberdade na galaxia ...
Você ouviu aquilo ?
Eles desligaram o reator principal .
Nós seremos destruídos .
Isto é loucura !
Nós estamos sentenciados !
Não haverá escapatória para a Princesa desta vez .
O que é aquilo ?
R2- D2 , onde está você ?
Até que enfim !
Onde você esteve ?
Eles estão vindo nesta direção .
O que nós faremos ?
Nós seremos enviados às minas de Kessel ou transformados em sucata !
Espere um pouco .
Aonde você está indo ?
Os planos da Estrela da Morte não estão no computador principal
Onde estão aquelas transmissões que vocês interceptaram ?
O que fizeram com aqueles planos ?
Nós não interceptamos nenhuma transmissão .
Esta é uma nave consular .
Estamos em uma missão diplomática .
Se esta é uma nave consular ... onde está o Embaixador ?
Comandante , deixe esta nave de lado até que achemos aqueles planos e me tragam o Embaixador .
Eu a quero viva !
Aqui está ela !
Configure para atordoar !
Ela estará bem .
Informe Lord Vader que nós temos um prisioneiro .
Ei , você não pode ficar aqui .
Esta é uma área restrita .
Você será desativado com certeza .
Não me chame de idiota , seu monte de óleo !
Agora saia antes que alguém te veja .
Missão secreta ?
Que planos ?
Sobre o quê você está falando ?
Eu não entrarei aí !
Eu vou me arrepender disso .
- Lá vai mais um .
- Não atire .
Não há formas de vida .
Deve estar com defeito .
É engraçado , os danos não parecem grandes daqui .
Você tem certeza que essa coisa é segura ?
Lord Vader , eu deveria saber .
Somente você poderia ser tão arrojado .
O senado não aceitará isso , quando souberem que você atacou uma nave diplomática ...
Não brinque comigo , Alteza .
Nós não estamos em nenhuma missão de caridade .
Várias transmissões foram enviadas para esta nave por espiões rebeldes .
Eu quero saber o que aconteceu com os planos que lhe enviaram .
Eu não sei sobre o que você está falando .
Eu sou um membro do senado imperial em uma missão diplomática a Alderaan ...
Você é parte da aliança rebelde ... e uma traidora .
Levem- na daqui !
Prendê- la é perigoso .
Se isso vazar , pode gerar simpatia pela rebelião no senado .
Eu segui os espiões rebeldes até ela .
Agora ela é o meu único meio para achar a base secreta deles !
- Ela morrerá antes que lhe diga algo .
- Deixe comigo .
Envie uma mensagem forjada e informe ao senado que todos a bordo foram mortos !
Lord Vader , os planos da estação não estão a bordo !
E não foram feitas transmissões .
Um módulo de emergência foi lançado durante a luta , mas não continha formas de vida nele .
Ela deve ter escondido os planos no módulo de emergência .
Envie um destacamento para recuperá- lo .
Olhe por isso pessoalmente , Comandante .
Ninguém nos impedirá agora .
Como nos metemos nessa encrenca ?
Eu realmente não sei .
Parece que fomos feitos para sofrer .
É o nosso destino .
Eu deveria descansar antes de desmoronar .
Minhas juntas estão quase congeladas .
Que lugar desolado é esse .
Aonde você está indo ?
Bem , eu não vou por aí .
Tem muitas pedras .
Por aqui é mais fácil .
O que o faz pensar que há acampamentos lá ?
Não seja técnico comigo ..
Que missão ?
Sobre o que você está falando ?
Eu já estou cheio de você !
Pode ir !
Você vai quebrar dentro de um dia , sua lata- velha !
E não venha atrás de mim pedindo ajuda , porque eu não te ajudarei .
Chega de aventuras .
Eu não vou por aí .
Aquela lata velha .
Isto é tudo culpa dela !
Ele me enganou indo por ali , mas ele não se sairá melhor .
Espere , o que é aquilo ?
Um transporte !
Estou salvo !
Aqui !
Socorro !
Por favor , socorro !
R2- D2 !
É você !
É você !
Alguém estava na cápsula .
As pegadas vão nessa direção .
Olhe , senhor -- andróides .
Acorde !
Acorde !
Nós estamos ferrados .
Você acha que eles vão nos derreter ?
Não atire !
Não atire !
Isso nunca vai acabar ?
Luke , diga a Owen se ele comprar um tradutor para ver se ele fala Bocce .
Parece que nós não temos muita escolha mas eu o lembrarei .
Não , não aquele .
Suponho que você seja programado para etiqueta .
Etiqueta .
É a minha função primária ...
- Eu não preciso de um robô de etiqueta .
- É claro que não .
Não em um ambiente como este .
O que eu realmente preciso é um robô que entenda a linguagem binária dos evaporadores .
Senhor -- Meu primeiro trabalho foi programar carregadores binários ... muito parecidos com seus evaporadores .
- Você fala Bocce ?
- É claro , senhor .
É como uma segunda língua para mim ... Eu sou tão fluente em
Certo , fique quieto !
Eu fico com este .
Luke , leve estes dois para a garagem , certo ?
Quero que você os limpe antes do jantar .
Mas eu ia para a estação Toshi pegar alguns conversores de energia ...
Você pode gastar o seu tempo com os amigos quando tiver as tarefas prontas .
Agora vá !
Tudo bem , vamos !
Ei vermelho , venha ..
Well , come on , Red , let' s go .
Tio Owen ...
Esta unidade R2 está com defeito .
Veja !
Ei , o que você está tentando nos empurrar ?
Desculpe , senhor , mas aquela unidade R2 está perfeita .
Um bom negócio .
Tio Owen !
E aquele outro ?
E aquele outro ?
Nós ficamos com ele .
Tenho certeza que você ficará satisfeito , senhor .
Ele está realmente em ótimas condições Eu já trabalhei com ele antes .
OK , vamos ..
Agora , não se esqueça disso !
Arriscar o meu pescoço por você está além da minha capacidade ! capacity !
Obrigado Senhor !
Este banho de óleo parece muito bom .
Parece um caso sério de contaminação por areia , eu não consigo tirar !
Isso não é justo .
Oh , Biggs está certo .
Eu nunca sairei daqui !
Há algo que eu possa fazer ?
A menos que possa mudar o tempo , acelerar a colheita , ou me teleportar deste pedregulho !
Acho que não , senhor .
Sou somente um robô e não sei muito dessas coisas ..
Não neste planeta .
Na realidade , nem mesmo sei em que planeta estou .
Bem , se há um centro brilhante no universo , você está no planeta mais afastado dele .
- Entendo , senhor .
- Pode me chamar de Luke .
Entendo , senhor Luke .
Somente Luke .
E eu sou C3- PO , robô de relações humanas , e este é o meu companheiro , R2- D2 .
Você tem bastantes marcas de carbonização aqui .
Parece que vocês tiveram bastante ação .
Com tudo o que passamos , às vezes me surpreendo que estejamos em boas condições , com a rebelião e tudo o mais .
- Você conhece a rebelião contra o Império ?
- Isso é como nós nos tornamos sua propriedade , se você me entende , senhor .
- Vocês estiveram em muitas batalhas ?
- Centenas , acho .
Na verdade , não há muito pra contar .
Eu não sou mais que um intérprete , não muito bom em contar histórias .
Bem , não sou bom em deixá- las interessantes .
Bem , meu amiguinho , você tem algo incrustado aqui .
Você esteve em um cruzador ou ...
Ajude me , Obi- Wan Kenobi .
Você é a minha única esperança .
O que é isso ?
O quê ?
Ele te fez uma pergunta ... o que é isso ?
Ajude me , Obi- Wan Kenobi . você é a minha única esperança .
Ajude me , Obi- Wan Kenobi . você é a minha única esperança .
Ele disse que não é nada , senhor .
Somente um defeito .
Dados antigos .
Não se preocupe .
Quem é ela ?
Ela é bonita .
- Eu não tenho certeza , senhor .
Ajude me , Obi- Wan Kenobi ...
Acho que era uma passageira em nossa última viagem .
Alguém de alguma importância , Senhor ...
Há mais algo na gravação ?
Comporte- se , R2 .
Você vai nos encrencar ..
Está tudo bem , pode confiar nele .
Ele é o nosso novo mestre . ... Voce e minha uinca esperanca .
Ele diz que é propriedade de Obi- Wan Kenobi , um habitante dessas paragens .
E é uma mensagem pessoal para ele .
Francamente , não sei do que ele está falando .
Nosso mestre era o capitão Antilles , mas com tudo o que aconteceu , esta unidade R2 se tornou um pouco excêntrica .
Obi- Wan Kenobi ?
Será o velho Ben Kenobi ?
Como , senhor ?
Você sabe do que ele está falando ?
Bem , eu não conheço ninguém chamado Obi- Wan , mas o velho Ben vive além do mar das dunas .
É um tipo de eremita .
Eu acho que é ele .
It Parece que ela está com problemas .
Seria melhor tocar tudo .
Ele disse que o sistema de gravação foi danificado .
Ele sugere remover a unidade , ele acha que será possível tocar a gravação toda .
Acho que você é muito pequeno para fugir de mim se eu tirar isso !
OK .
Onde ela foi ?
Traga- a de volta !
Toque a mensagem .
Que mensagem ?
Aquela que você estava carregando , sua lata velha !
Tudo bem , eu estarei aqui .
Deculpe , senhor , mas parece que ele ficou um pouco instável .
Bem , veja o que você pode fazer .
Eu volto já .
Você deveria reconsiderar e tocar a mensagem para ele .
Não , não acho que ele goste de você .
Não , eu também não gosto de você .
- Sabe , acho que aquela unidade R2 deve ter sido roubada .
- O que o faz pensar assim ?
Bem , eu me deparei com uma gravação enquanto eu estava limpando .
Ele diz que pertence a alguém chamado Obi- Wan Kenobi .
Acho que pode ser o velho Ben .
Você sabe do que ele está falando ?
- Bem , eu imagino se ele está relacionado ao Ben .
- Aquele velho é somente um velho louco ..
Amanhã eu quero que você leve aquela unidade R2 para Anchorhead e limpe a sua memória
Assim , terminaremos isso .
Ele pertence a nós agora .
Mas se Obi- Wan vier procurá- lo ?
Ele não virá ,
Não acho que ele ainda exista .
Ele morreu na mesma época que seu pai .
- Ele conheceu o meu pai ?
- Já te disse pra esquecer isso .
Você deve se concentrar em preparar os robôs para amanhã .
De manhã eu os quero em south ridge trabalhando nos condensadores .
Eu acho que esses novos robôs trabalharão bem .
Estava pensando sobre nosso acordo sobre a minha estada aqui na próxima estação .
E se esses robôs funcionarem , eu queria enviar a minha inscrição para a academia este ano .
- Você quer dizer no próximo semestre antes da colheita ?
- Claro , já há robôs mais que suficientes aqui .
A colheita é quando eu mais preciso de você .
Somente mais uma estação .
Este ano a colheita será boa e eu poderei contratar mais gente ..
E você poderá ir para a academia no próximo ano .
- Você tem que entender que preciso de você aqui , Luke .
- Mas é mais um ano inteiro
- É somente por mais uma estação .
- Tá , foi o que você disse quando Biggs e Tank foram embora .
- Onde você vai ?
- Parece que não vou a lugar nenhum .
Tenho que terminar de limpar os robôs .
Owen , ele não pode ficar aqui para sempre .
A maioria dos amigos dele se foi .
- Significa muito para ele .
Eu deixarei no próximo ano .
Eu prometo .
Luke não é um fazendeiro , Owen .
Há tem muito do pai dele .
Isso é o que eu tenho medo .
Porque você está se escondendo ?
Não foi minha culpa , senhor .
Por favor , não me desative .
Eu disse a ele para não ir , mas ele não está funcionando direito
Aquela unidade R2 sempre foi um problema .
Esses robôs estão fugindo do controle .
Mesmo eu não entendo a lógica deles às vezes .
Como ele pode ser tão estúpido ?
Ele não está por aqui .
Droga !
Desculpe , senhor , mas não podemos ir atrás dele ?
É perigoso por causa do povo da areia .
Nós temos que esperar amanhecer .
- Luke , estou desligando a energia para a noite .
- Tudo bem , eu entrarei daqui a pouco .
Cara , eu vou me ferrar .
- Você sabe que aquele robô vai me causar muitos problemas .
- Oh , ele se excedeu , senhor .
Você viu Luke ?
Ele disse que tinha umas coisas pra fazer antes das tarefas , então ele saiu cedo .
- Ele levou os robôs com ele ?
- Acho que sim .
Bem , acho bom que aquelas unidades estejam nos campos ao meio dia ou ele vai se arrepender !
Há algo inanimado lá na frente no scanner .
Parece ser a nossa unidade R2 ... pise no acelerador .
Ei , onde você pensa que vai ?
Mestre Luke aqui é o seu legítimo dono .
Não quero mais saber dessa bobagem de Obi- Wan Kenobi ...
E não fale sobre a sua missão .
Você tem sorte dele não te partir em pedacinhos aqui .
Não , está tudo bem .
O que há de errado com ele agora ?
Ele disse que há várias criaturas se aproximando pelo sudeste .
O povo da areia !
Droga !
Vamos , vamos dar uma olhada .
Vamos .
Há dois Banthas lá embaixo mas eu não vejo ... espere , eles são o povo da areia mesmo .
Eu vejo um deles agora .
Ei !!
Venha cá , meu amiguinho .
Não tenha medo .
Não se preocupe , ele ficará bem .
Descanse , filho , você teve um dia cheio .
Você tem sorte em estar inteiro .
Ben ?
Ben Kenobi !
Garoto , estou feliz em vê- lo !!
Essas paragens não são seguras para se viajar .
Diga- me Luke , o que o traz tão longe ?
Oh , este pequeno robô !
Acho que está procurando por seu primeiro dono ...
Nunca vi tanta devoção em um robô antes ...
Ele diz ser propriedade de um Obi- Wan Kenobi .
Ele é um parente seu ?
Você sabe de qual ele está falando ?
Este é um nome que não ouço há muito tempo ... há muito tempo .
Acho que meu tio o conheceu .
Ele disse estar morto .
Oh , ele não está morto ... não ainda .
- Você o conhece ?
- É claro que o conheço .
Sou eu !
Eu não sou chamado pelo nome Obi- Wan desde ... , antes de você nascer ..
Então o robô pertence a você ..
Não me lembro de possuir um robô .
Muito interessante ...
Acho melhor nos abrigarmos .
O povo da areia se assusta fácil mas voltarão logo e em maior número ..
Onde estou ?
Acho que pisei de mal jeito ...
Consegue andar ?
Temos que ir embora antes que o povo da areia volte .
Não acho que possa .
Vá , Mestre Luke .
Não tem sentido se arriscar por minha causa .
Eu estou acabado .
- Não , não está .
Que barulho é esse ?
- Rápido , filho ... eles estão vindo .
Não , meu pai não lutou nas guerras .
Ele foi um navegador em um cargueiro .
Isso foi o que o seu tio lhe disse .
Achava que ele deveria ficar aqui e não se envolver .
Você lutou na guerra dos Clones ?
Sim , Eu era um guerreiro Jedi assim como seu pai .
- Eu queria tê- lo conhecido .
- Ele foi o melhor piloto na galáxia ,, e um bravo guerreiro .
Eu creio que você vai se tornar um bom piloto também .
E ele era um bom amigo .
Isso me faz lembrar ... eu tenho algo para você aqui .
Seu pai queria lhe dar isso quando você tivesse idade suficiente , mas seu tio não permitiria .
Ele tinha medo que você seguisse o velho Obi- Wan em alguma tola e idealista aventura como seu pai fez .
- Senhor , se você não precisar de mim , irei desligar um pouco .
- Tudo bem .
O que é isso ?
O sabre de luz de seu pai .
É a arma de um guerreiro Jedi .
Não tão desajeitada ou imprevisível como uma arma de raios .
Uma arma elegante para uma era mais civilizada .
Por mil gerações os guerreiros Jedi foram os guardiões da paz e justiça na velha República .
Antes dos tempos negros , antes do império .
Como meu pai morreu ?
Um jovem Jedi chamado Darth Vader , que era meu discípulo até se desviar para o lado negro , ajudou o Império a perseguir e destruir os guerreiros Jedi .
Ele traiu e assassinou seu pai .
Agora os Jedi estão extintos .
Vader foi seduzido pelo lado negro da força .
A Força ?
Bem , a força é o que dá poder a um Jedi .
É um campo de energia criado por todas as criaturas vivas .
Nos envolve e nos penetra .
Ela mantém a galáxia junta .
Agora , vamos ver se descobrimos de quem você é , meu amiguinho .
E de onde você veio .
- Eu vi parte de uma mensagem que ...
- Parece que achamos .
General Kenobi , anos atrás você serviu a meu pai na guerra dos clones .
Agora ele lhe pede ajuda com a resistência contra o Império .
Desculpe por não apresentar o pedido de meu pai pessoalmente , pois minha nave foi atacada e temo que a minha missão de levá- lo a Alderaan tenha falhado .
Eu coloquei informações vitais à sobrevivência da rebelião na memória desta unidade R2 .
Meu pai saberá como recuperá- la .
Você deve entregar este robô em segurança para ele em Alderaan .
Esta é nossa hora mais desesperada .
Ajude- me , Obi- Wan Kenobi , você é a minha única esperança .
Você tem que aprender os caminhos da força se você vier comigo a Alderaan ..
Alderaan ?
Eu não vou a Alderaan .
Eu tenho que ir para casa .
Está tarde , eu não posso ir .
Eu preciso de sua ajuda , Luke .
Ela precisa de sua ajuda .
Estou ficando muito velho para essas coisas .
Eu não posso me envolver !
Eu tenho trabalho a fazer !
Não que eu goste do Império .
Eu o odeio !
Mas não há nada que eu possa fazer agora .
- Isso está muito longe daqui .
- Este é o seu tio falando
Oh , meu Deus , meu tio .
Como eu vou explicar isso ?
Aprenda sobre a força , Luke .
Bem , eu posso levá- lo a Anchorhead .
Lá você pode pegar um transporte para Mos Eisley ou qualquer outro lugar .
Você deve fazer o que acha que é certo , é claro .
Até esta estação de batalha estar operacional nós estamos vulneráveis .
A aliança rebelde está bem equipada .
Eles são mais perigosos do que você imagina .
Perigosos para a sua frota , comandante , não para esta estação de batalha !
A rebelião continuará a ganhar apoio no senado imperial até que ....
O senado não terá mais autoridade sobre nós .
Nós recebemos a notícia que o Imperador dissolveu o conselho permanentemente .
Os últimos remanescentes da velha república foram dissolvidos .
Isso é impossível !
Como o Imperador irá manter controle sem a burocracia ?
Agora , os governadores regionais têm controle direto sobre seus territórios .
O medo manterá os sistemas locais na linha .
- Medo desta estação de batalha .
- E sobre a rebelião ?
Se os rebeldes obtiverem uma descrição técnica completa desta estação , é possível , embora improvável , que possam encontrar um ponto fraco e explorá- lo .
Os planos a que você se refere logo estarão novamente em nossas mãos .
Qualquer ataque rebelde contra esta estação será um gesto inútil , não importa quais dados técnicos tenham obtido .
Esta estação é a mais poderosa do universo .
Eu sugiro usá- la !
Não se orgulhe deste terror tecnológico que vocês construíram .
A capacidade de destruir um planeta é insignificante comparada ao poder da Força .
Não tente nos amedrontar com o suas conversas de feiticeiro , Lord Vader .
Sua louca devoção a uma religião arcaica não te ajudou a recuperar os dados roubados , ou nos deu evidências suficientes para encontrar o forte rebelde escondido ...
Acho a sua falta de fé perturbadora .
Chega !
Vader , solte- o !
Como desejar .
Esta briga é inútil
Lord Vader nos dará a localização do forte rebelde até lá esta estação estará operacional .
Então , nós iremos esmagar a rebelião com um golpe rápido .
Parece que o povo da areia fez isso .
Olhe , aqui estas coisas .
Não foram eles .
Mas querem que pensemos que foi .
Essas pegadas estão lado a lado .
O povo da areia sempre andam em fila para esconder o seu número .
Estes são os mesmos Jawas que nos venderam R2 e 3PO .
E estes disparos , muito precisos para o povo da areia .
Somente tropas imperiais são tão precisas ..
Por que tropas imperiais matariam os Jawas ?
Se eles seguiram os robôs até aqui , eles descobriram a quem eles os venderam .
E que os levariam ...
- Para casa !
- Espere , Luke !
É muito perigoso .
Tio Owen !!
Tia Beru !
E agora , alteza , nós falaremos sobre a localização de sua base rebelde escondida .
Não há nada que você pudesse fazer , Luke , se estivesse lá .
Você teria sido morto também , e os robôs estariam nas mãos do Império .
Eu quero ir com você a Alderaan .
Não há nada aqui para mim agora .
Eu quero aprender os caminhos da força e me tornar um Jedi como meu pai
Espaçoporto Mos Eisley .
Você não encontrará lugar mais cheio de escória e vilania
Devemos ser cautelosos
- Há quanto tempo você tem esses robôs ? - três ou quatro estações .
Estão à venda se você quiser .
- Deixe- me ver sua identificação .
- Você não precisa ver a identificação dele .
Nós não precisamos ver a identificação dele .
Estes não são os robôs que procuram ..
Estes não são os robôs que procuramos .
Ele pode ir .
- Pode ir .
- Vá andando .
Vá andando .
Vá andando
Não posso conviver com esses Jawas .
Criaturas desgostosas .
Não entendo como passamos por aqueles guardas .
Acho que estamos mortos .
A força pode ter forte influência sobre as mentes fracas .
Você acha mesmo que encontraremos um piloto que nos leve a Alderaan ?
Bem , a maioria dos melhores pilotos pode ser encontrada aqui .
Só tome cuidado ..
Este lugar pode ser um pouco perigoso .
Estou pronto para tudo .
Vamos , R2 .
- Não queremos esses tipos aqui !
- O quê ?
- Seus robôs .
Eles têm que ficar lá fora .
Ouça , por que não esperam lá fora no speeder .
Não queremos problemas .
Eu concordo plenamente com o senhor .
- Ele não gosta de você .
- Desculpe
Eu também não gosto não nos insulte .
Se cuide Nós somos homens procurados .
Tenho sentença de morte em doze sistemas ..
- Tomarei cuidado .
- Você vai morrer .
Este garoto não vale o esforço .
Deixe- me te pagar algo ...
Eu estou bem .
Chewbacca aqui é o imediato em uma nave que pode suprir nossas necessidades .
Eu não gosto disso .
Han Solo .
Eu sou o capitão da Falcon Millenium .
Chewie aqui me disse que procuram por transporte ao sistema Alderaan .
Sim , de fato .
Se for uma nave rápida .
Nave rápida ?
Não ouviu falar da Falcon Millenium ?
- Deveria ?
- Ela é a nave que fez a corrida de Kessel em menos de doze parsecs !
Eu ultrapassei as naves imperiais , não os cruzadores locais .
Estou falando das grandes naves Corelianas .
Ela é rápida o suficiente para você , velhinho .
- Qual a carga ?
- Somente passageiros .
Eu , o garoto , dois robôs , e nenhuma pergunta .
O que é isso ?
Problemas locais ?
Vamos dizer que queremos evitar quaisquer embaraços imperiais .
Bem , essa é a jogada , não ?
E vai te custar algo extra ..
Dez mil , adiantado .
Dez mil ?
Nós quase podemos comprar a nossa própria nave por isso !
Mas quem iria pilotar , garoto !
Você ?
Pode crer que sim .
Eu não sou um mal piloto !
Nós não temos que sentar aqui e ouvir ..
Nós podemos pagar 2 mil agora , mais quinze quando chegarmos a Alderaan .
Dezessete , huh !
OK .
Vocês têm uma nave .
- Nós iremos quando estiverem prontos .
Plataforma noventa e quatro .
- Noventa e quatro .
Parece que alguém está interessado no seu trabalhinho .
Tudo bem , vamos verificar .
Dezessete mil !
Aqueles caras parecem mesmo desesperados .
Isso poderia realmente salvar o meu pescoço .
Volte para a nave e prepare tudo ..
- Teremos que vender o seu speeder .
- Tudo bem .
Nunca voltarei a este planeta de novo .
Indo a algum lugar , Solo ?
Sim , Greedo .
Na verdade , eu estava indo ver o seu chefe .
Diga a Jabba que eu já tenho o dinheiro .
É muito tarde .
Você deveria tê- lo pago quando teve chance .
Jabba colocou a sua cabeça a prêmio , tanto dinheiro que todos os caçadores da galáxia estão procurando por você .
- Tenho sorte de te encontrar primeiro .
- Sim , mas desta vez eu tenho o dinheiro .
Se você me der , posso esquecer que te encontrei .
Eu não tenho o dinheiro comigo .
Diga a Jabba ...
Jabba está cheio de você .
Ele não tem tempo para contrabandistas que abandonam a sua carga no primeiro sinal de um cruzador imperial .
Eu fui abordado algumas vezes .
Acha que eu tive escolha ?
Você pode dizer isso a Jabba .
Ele pode somente pegar a sua nave .
- Somente sobre o meu cadáver .
- Esta é a idéia .
Eu esperei te matar por um longo tempo .
Sim , aposto que sim .
Desculpe pela bagunça .
A resistência dela à sonda mental é considerável .
Demorará um bom tempo até que possamos extrair qualquer informação dela
A verificação final está completa .
Todos os sistemas estão operacionais .
Que curso devemos traçar ?
Talvez ela responda a uma forma alternativa de persuasão .
- O que você pretende ?
- Acho que é hora de demonstrar o poder desta estação .
- Trace o curso para Alderaan .
- Com prazer
Trave a porta , R2
Tudo bem , verifique aquele lado da rua .
Está travada .
Vá para a outra porta .
Eu deveria ter ido com o mestre Luke ao invés de ficar com você .
Eu não sei qual é o problema , mas tenho certeza que é por sua culpa ..
Cuidado com o linguajar !
Eu pegarei .
Desde que o XP- 38 se foi , eles não são suficientes .
Este será suficiente .
Saia , Solo !
Certo , Jabba .
- Estava esperando você .
- Você tem agora ?
Você não pensou que eu estava fugindo , não ?
Han , meu garoto , algumas vezes você me surpreende .
Por que você não me pagou ?
E por que você fritou o pobre Greedo , depois de tudo o que passamos juntos ?
Olhe Jabba , da próxima vez que quiser falar comigo , venha pessoalmente .
Não mande um de seus capangas .
Han , Han , entenda ,
Você entende que eu não posso fazer exceções .
Onde eu estaria se todo piloto que me decepcionasse abandonando a sua carga .. ... no primeiro sinal de uma nave imperial ?
Não é um bom negócio .
Olhe Jabba , mesmo que tenha sido abordado às vezes .
Você acha que eu tive escolha ?
Eu tenho uma boa oferta agora .
Eu te pagarei ... ... mais um pequeno extra .
Eu só preciso de um pouco mais de tempo .
Han , meu garoto , você é o melhor .
Então , por um extra de vinte por cento
Quinze Jabba , não exagere .
Certo , quinze por cento .
Mas se você falhar de novo ,
Eu colocarei a sua cabeça a um prêmio tão grande que você não poderá aparecer perto de qualquer sistema civilizado ..
Jabba , você é um ser humano maravilhoso .
Vamos .
Se a nave dele for rápida como se gaba , estaremos bem
Mas que lata velha .
Ela faz 0 . 5 além da velocidade da luz .
Ela pode não parecer tão bem , mas ela é boa no que conta , garoto .
Eu fiz algumas modificações .
Nós estamos um pouco apressados , então , se você entrar rápido , nós podemos partir .
Olá , senhor .
Tudo bem , homens .
Carreguem suas armas !
Pare aquela nave !
Atirem !
Chewie , tire- nos daqui !
Oh , meu Deus .
Eu tinha esquecido como odeio viagens espaciais .
Parece um cruzador imperial .
Nossos passageiros devem ser mais importantes que achávamos .
Mantenha- os afastados .
Suba o escudo defletor enquanto faço os cálculos para o salto para a velocidade da luz .
Tome cuidado !
Há mais dois chegando ; Eles tentarão nos cortar . - por que não os ultrapassa ?
Acho que você disso que essa coisa era rápida - Cuidado com a boca , garoto
Nós estaremos seguros quando fizermos o salto para o hiperespaço .
Além disso , Eu conheço algumas manobras .
Nós vamos perdê- los !
- Aqui é que a diversão começa !
- Quanto tempo vai demorar até fazermos o salto ?
- Demora algum tempo para transferir as coordenadas do computador .
- Você está brincando ?
Viagem no hiperespaço não é brincadeira , garoto !
Sem cálculos precisos nós poderíamos voar através de uma estrela ou passar tão perto de uma supernova e a nossa viagem seria bem curta , não ?
O que é aquilo piscando ?
Nós estamos perdendo nosso escudo defletor .
Vão para os seus lugares , entrarei na velocidade da luz
Nós entramos no sistema Alderaan
Governador Tarkin , eu deveria esperar que você estava atrás de Vader .
Eu reconheci o seu fedor quando fui trazida a bordo .
Charmosa até o fim .
Você não imagina quão doloroso foi assinar a ordem de terminar a sua vida !
Estou surpresa que você tenha tido coragem de tomar a responsabilidade para fazer isso !
Princesa Leia , antes de sua execução eu gostaria que fosse minha convidada na cerimônia que tornará esta estação operacional .
Nenhum sistema estelar ousará se opor ao imperador agora .
Por mais que apertem o cerco , Tarkin , mais sistemas estelares sairão por dentre seus dedos .
Não após demonstrarmos o poder desta estação .
De certa maneira , você determinou a escolha do planeta que será destruído primeiro
Já que você está relutante em nos dar a localização da base rebelde ,
Eu escolhi testar o poder desta estação .. no seu planeta natal de
Alderaan .
Não !
Alderaan é pacífico .
Nós não temos armas .
Você não pode ...
Eu deveria preferir outro alvo ?
Um alvo militar ?
Então dê o nome do sistema !
Eu cansei de perguntar .
Então esta será a última vez .
Onde está a base rebelde ?
Dantooine .
Eles estão em Dantooine .
Bem .
Veja Lord Vader , ela pode ser razoável .
Continue com a operação .
Pode atirar quando estiver pronto .
- O quê ?
- Você pode estar mentindo .
Dantooine é muito remota para uma demonstração efetiva .
Mas não se preocupe .
Nós encontraremos seus amigo rebeldes logo
Inicie ignição primária .
Tudo bem ?
O que há de errado ?
Eu senti um grande distúrbio na força ... como se milhões de vozes gritassem de terror e silenciassem de repente .
Temo que algo terrível tenha acontecido
É melhor continuar com seus exercícios .
Bem , você pode esquecer os seus problemas com aqueles caras do império .
Eu disse que os enganaria .
Ninguém me agradeceu .
De qualquer forma , nós deveremos estar em Alderaan em duzentas horas
Tome cuidado , R2 .
Ele fez um movimento esperto .
Gritar não vai ajudar .
- Deixe ele ganhar .
Não é bom aborrecer um Wookiee .
- Mas senhor , ninguém se preocupa em aborrecer um robô .
Isso é porque robôs não arrancam os braços das pessoas quando perdem .
Wookiees são conhecidos por fazerem isso ..
Entendo o seu ponto de vista , senhor .
Sugiro uma nova estratégia , R2 .
Deixe o Wookiee ganhar .
Lembre- se , um Jedi pode sentir a força fluindo através dele .
- Ela controla suas ações ?
- Parcialmente .
Mas ela também obedece a seus comandos .
Antigas religiões e armas antigas não são páreo para uma boa arma de raios , garoto .
Você não acredita na força , não ?
Garoto , eu voei de um lado ao outro deste galáxia ..
Eu vi um monte de coisas estranhas , mas não vi nada que me fizesse acreditar que há uma força toda poderosa controlando tudo .
Não há um campo de energia mística controlando o meu destino .
Isso são apenas truques e insanidade .
Sugiro que tente novamente , Luke .
Desta vez , se desprenda e haja por instinto .
Com a viseira abaixada , eu nem mesmo posso ver .
Como eu posso lutar ?
Seus olhos podem te enganar .
Não confie neles ..
Siga seus sentimentos .
Veja , você consegue .
- Eu chamo isso sorte .
- Na minha experiência , não há isso de sorte ..
Lutando contra máquinas é uma coisa .
Lutando contra seres vivos ?
Isso é diferente .
Parece que estamos chegando a Alderaan .
Sabe , eu senti algo .
Eu quase podia ver o robô .
Isso é bom .
Você deu o seu primeiro passo para um mundo maior .
Nossas naves de escolta alcançaram Dantooine .
Eles encontraram os restos de uma base rebelde , mas acham que foi abandonada há tempos .
Estão conduzindo agora uma procura extensiva nos sistemas da redondeza .
Ela mentiu !
Ela mentiu para nós !
Eu disse que ela nunca trairia conscientemente a rebelião .
Mate- a ... imediatamente !
Espere , Chewie , aqui vamos nós .
Passe para os motores convencionais
O que ... ?
Nós saímos do hiperespaço para uma chuva de meteoros .
Algum tipo de colisão de asteróide .
- Não está em nenhuma carta .
- O que está acontecendo ?
Nossa posição está correta , exceto ... não , Alderaan !
- O que você quer dizer ?
Onde está ?
- É o que estou tentando dizer .
Não está lá .
Simplesmente sumiu .
- O quê ?
Como ?
- Destruída ... pelo Império !
Toda a frota não conseguiria destruir um planeta inteiro .
Precisaria de mil naves com mais poder que eu já ......
- Há outra nave chegando .
- Talvez saibam o que aconteceu .
É um caça imperial .
- Ele nos seguiu !
- Não .
É um caça de curto alcance .
Não há bases por aqui .
De onde ele veio ?
Está indo com muita pressa .
Se identificarem- nos , estaremos com problemas .
- Não se pudermos evitar .
Chewie ... bloqueie suas transmissões .
- Estamos indo muito bem para deixá- lo ir .
Está muito fora do alcance .
Não por muito tempo ...
Um caça daquele tamanho não iria tão longe por si mesmo .
Deve estar perdido , ser parte de um comboio ou algo assim .
Bem , ele não irá longe o suficiente para contar sobre nós .
- Olhe para ele .
Ele está indo para aquela pequena lua .
- Acho que podemos alcançá- lo antes dele chegar lá está quase dentro do alcance .
Aquilo não é uma lua !
- É uma estação espacial - É muito grande para ser uma estação espacial
- Eu tenho um pressentimento ruim sobre isso .
- Dê a volta .
Acho que você está certo .
Reversão total !
Chewie , trave na energia auxiliar ..
Chewie , trave na energia auxiliar .
- Por que ainda estamos indo para frente ?
- Fomos pegos num raio trator !
Está nos puxando !
- Mas deve ter algo que possamos fazer !
- Não há nada a fazer , garoto .
Estou na força máxima
Eu terei que desligar .
Mas eles não vão me pegar sem luta !
Você não pode vencer .
Mas há alternativas para lutar
Aos seus postos .
Sigam- me
Nós capturamos um cargueiro entrando nos restos do sistema Alderaan .
Parece ser aquele nave que que escapou em Mos Eisley .
Eles devem estar tentanto devolver os planos roubados à princesa .
Ela pode ter serventia para nós ainda .
Destrave um- cinco- sete e nove .
Libere a carga .
Não há ninguém a bordo , senhor .
De acordo com os registros , a tripulação abandonou a nave logo depois da partida .
Deve estar à deriva , senhor .
Vários módulos de emergência foram lançados .
- Encontraram robôs ?
- Não , senhor .
Se havia algum a bordo , devem ter sido lançados .
Envie uma equipe de busca a bordo .
Quero todos os cantos desta nave verificados .
Eu sinto algo ... uma presença que não sinto desde ...
Mande- me uma equipe de busca aqui .
Eu quero todos os cantos desta nave verificados !!
- É uma sorte você ter esses compartimentos .
- Eu os uso para contrabando .
Eu nunca imaginei contrabandear a mim mesmo neles .
Isto é ridículo .
- Mesmo se pudesse decolar , nunca passaria pelo raio trator - Deixe isso comigo !
Tolo .
Eu sei aonde você prentende ir !
Quem é o mais tolo ... o tolo ou o tolo que o segue ?
A nave é toda sua .
Se os sensores detectarem algo , reporte imediatamente .
Está bem , vamos .
Ei vocês aí , poderiam nos ajudar com isso ?
TX- 4- 1- 2 .
Por que não está no seu posto ?
TX- 4- 1- 2 , está ouvindo ?
Câmbio .
Nós temos um transmissor com defeito .
Verei o que posso fazer ..
Sabe , com o rugido dele e você atirando em tudo , é incrível que toda a estação não saiba que estamos aqui .
Traga- os !
Eu prefiro uma luta franca a ficar me esgueirando .
- Nós achamos a tomada do computador , senhor .
- Conecte .
Ele deverá ser capaz de interpretar a rede do computador Imperial .
Ele disse que encontrou o computador principal que alimenta o raio trator que está mantendo a nave aqui .
Ele vai tentar mostrar a localização precisa no monitor ..
O raio tratos está ligado ao reator principal em sete lugares .
Uma perda de energia em um dos terminais permitirá liberação da nave ..
Não acho que vocês possam ajudar .
Eu devo ir sozinho .
Como você disse .
Eu já fiz mais que o combinado nesta viagem .
- Eu quero ir com você .
- Seja paciente , Luke .
Fique e cuide dos robôs .
Eles têm que ser entregues ou outros sistemas terão o mesmo destino que Alderaan .
O seu destino está em um caminho diferente do meu
A Força estará com você ... sempre !
É isso aí , Chewie .
- Onde você encontrou esse fóssil ?
- Ben é um grande homem .
- É , grande em nos meter em problemas .
- Eu não ouvi você nos dar qualquer idéia ...
- Qualquer coisa seria melhor que ficar parado esperando por ele resolver ...
- Quem você pensa ...
- O que é isso ?
- Não tenho certeza , senhor .
Ele disse " eu a encontrei " , e fica repetindo , " ela está aqui . "
- Bem , quem ... quem ele encontrou ?
- A princesa Leia .
- A princesa ?
Ela está aqui ?
- Princesa ?
Onde ela está ?
Princesa ?
O que está acontecendo ?
Nível cinco .
Bloco de detenção A A- 20- 3 .
Acho que está com uma execução marcada .
Oh , não !
Temos que fazer alguma coisa .
Do que você está falando ?
O robô pertence a ela .
Ela é a garota da mensagem ..
Temos que ajudá- la
Agora , olha aqui , não venha com essas idéias .
O velho quer que fiquemos aqui .
Mas ele não sabia que ela estava aqui .
Peça para voltar ao bloco de detenção !
- Eu não vou a nenhum lugar .
- Eles vão executá- la .
Poucos minutos atrás você disse que não queria ficar aqui para ser capturado .
Agora , tudo o que você quer fazer é ficar aqui ?
Ir para a área de detenção não era o que eu tinha em mente .
- Mas eles vão matá- la !
- Antes ela do que eu ...
Ela é rica .
Rica ?
É .
Rica , poderosa !
Ouça , se você for resgatá- la , a recompensa poderá ser ...
- O quê ?
- Bem mais do que você imagina .
- Não sei não , eu posso imaginar muito !
- Você terá !
Mais ainda ...
Você irá ter !
Tudo bem , garoto .
Mas é melhor estar certo sobre isso .
- Tudo bem - Qual é o plano ?
Uh ... 3PO , pode me passar aquelas algemas ?
Certo .
Agora , vamos colocar isto em você ..
Certo .
Han , você coloca .
Não se preocupe , Chewie .
Eu acho que sei o que ele pretende .
Mestre Luke , senhor !
Perdoe por perguntar ... mas , ah ... o que eu e R2 devemos fazer se formos descobertos aqui ?
- Trave a porta !
- E torça para eles não tenham armas
Isso não é muito tranquilizante .
Eu não posso ver nada com este capacete .
- Isso não vai funcionar .
- Por que você não disse antes ?
Eu disse !
Onde estão levando esta ... coisa ?
Transferência de prisioneiro do bloco 1- 1- 3- 8
Eu não fui notificado .
Vou ter que verificar .
Cuidado ele está solto !!
Cuidado !
Nós temos que descobrir em qual cela a sua princesa está ..
Aqui está ... cela 20- 1- 8- 7 .
Vá pegá- la .
Eu vou segurá- los .
Tudo está sob controle .
Situação normal .
- O que aconteceu ?
- Ah ... tivemos um defeito em uma das armas .
Mas , ah , tudo está perfeito agora .
Nós estamos bem .
Todos estamos bem agora , obrigado .
- Como estão vocês ?
- Nós vamos enviar um destacamento .
Negativo .
Nós temos um vazamento no reator agora .
Dê- nos alguns minutos para fechá- lo .
Grande vazamento ... muito perigoso .
Quem é você ?
Qual o seu número operacional ?
Conversa chata .
Luke !
Nós teremos companhia !
Você não é muito pequeno para ser um batedor ?
O quê ?
Oh ... o uniforme .
Eu sou Luke Skywalker .
Estou aqui para resgatá- la .
- Você é quem ?
- Estou aqui para resgatá- la .
Estou com sua unidade R2 .
Eu estou aqui com Ben Kenobi ..
- Ben Kenobi está aqui !
Onde está ele ?
- Venha !
- Ele está aqui ...
- Obi- Wan Kenobi !
- O que o faz pensar assim ?
- Um tremor na força .
A última vez que eu senti isso foi na presença do meu velho mestre .
- Com certeza ele deve estar morto agora .
- Não subestime a força .
Os Jedi estão extintos , a chama deles desapareceu do universo .
Você , meu amigo , é tudo o que restou da religião deles .
Governador Tarkin , nós temos um alerta no bloco de detenção A A- 20- 3 .
A princesa !
Coloque todos os setores em alerta !
Obi- Wan está aqui .
A força está com ele .
Se você está certo , ele não pode fugir .
Fugir não é o plano dele .
Eu devo enfrentá- lo sozinho .
Fique atrás de mim !
Fique atrás de mim !
- Cuide a sua esquerda .
Eles entraram no corredor das celas
- Não sairemos por aqui .
- Parece que você conseguiu cortar nossa única rota de fuga . route .
Talvez você queira voltar para sua cela , Alteza .
C- 3POT !
C- 3PO !
Nós fomos encurralados !
Há outra saída daqui ?
O que foi ?
Eu não entendi !
Eu disse , todos os sistemas foram alertados da sua presença , senhor .
A saída principal parece ser a única saída ; todas as outras informações do seu nível estão bloqueadas .
Abra !!
Oh , não !
Não há outra saída .
Não posso segurá- los para sempre !
E agora ?
É algum resgate .
Quando você veio aqui , não planejou como sair ?
- Ele é o cérebro , doçura .
- Bem , eu não ...
- Mas que diabos está fazendo ?
- Alguém tem que salvar as nossas peles .
No compartimento de lixo , espertinho .
Entre !
Eu não me importo com o cheiro !!
Entre e não se preocupe .
Garota maravilhosa !
Ou vou matá- la ou começar a gostar dela .
Entre aí !
Oh ! o compartimento foi realmente uma idéia maravilhosa .
Que cheiro incrível você descobriu !
Vamos sair daqui !
Não ! espere !
Vai se esquecer ?
Eu já tentei .
É selado magneticamente !
Pare com isso !
Você vai nos matar .
Certamente .
Olhe , eu tinha tudo sob controle até você nos enfiar aqui ..
Não vai demorar até que descubram o que aconteceu conosco .
Seria pior ...
- É pior .
- Tem algo vivo aqui !
- É a sua imaginação .
Algo passou perto da minha perna !
Olhe !
Você viu aquilo ?
O quê ?
Luke !
Luke !
Luke !
Luke , Luke , agarre isso .
- Atire !
Minha arma está travada .
- Onde ?
Qualquer um !
Oh !!
Luke !
Luke !
Agarre- o !
- O que aconteceu ?
- Não sei , ele só me soltou e desapareceu ...
Eu tenho um sentimento ruim sobre isso .
- As paredes estão se movendo !
- Não fique aqui .
Tente bloquear com algo .
Me ajude !!!!!
Espere !
3 PO ! venha 3 PO !
3 PO !
Onde ele poderia estar ?
Cubra- me , pode haver alguem ...
Veja !
Ali .
Eles são loucos !
Eles estão indo para a prisão .
Se você se apressar , pode pegá- los .
Siga- me !
Fique aqui .
Venha !
Oh !
Toda essa excitação danificou os circuitos do meu companheiro aqui .
Se você não se importa , eu gostaria de levá- lo para a manutenção .
Tudo bem .
3 PO !
3 PO !
3 PO !
- Vá para cima !
- Eu não posso
Onde ele poderá estar ?
3 PO !
3 PO , responda !
Eles não estão aqui !
Algo aconteceu a eles .
Veja se foram capturados .
Rápido !
Só tenho uma certezae .
Nós vamos ficar bem mais magros !
- Vá para cima !
- Estou tentanto !
Obrigado senhor , eles não os encontraram !
Onde poderão estar ?
Usar o comunicador ?
Esqueci que tinha desligado !
- Você está aí , senhor ?
- 3 PO !
- Nós temos problemas ...
- Você vai calar a boca e me ouvir ?
Desligue todos os compressores de lixo no nível de detenção !
Você entendeu ?
Desligue todos os compressores de lixo no nível de detenção !
Desligue todos os compressores de lixo no nível de detenção .
Não .
Desligue todos !
Depressa !
Ouça- os !
Eles estão morrendo , R2 !
É minha culpa !
Não fui rápido o bastante .
É tudo minha culpa !
Meu pobre mestre !
3 PO , nós estamos bem !
Nós estamos .
Você foi demais .
Ei ... Ei , abra a porta de manutenção da unidade ... onde nós estamos 32- 63- 827 !
Se pudermos evitar outros caprichos femininos , poderemos sair daqui .
Bem , vamos !!
Aonde vai ?
Não , espere .
Eles vão ouvir !!
Vamos , ser covardão !
Ouça .
Eu não sei quem você é , ou de onde você vem , mas por enquanto , faça o que eu mandar .
Ok ?
Olha aqui , Sua Sabichona , vamos definir uma coisa !
Eu recebo ordens de uma só pessoa !
Eu !
É incrível como ainda esteja vivo .
Alguém vai tirar esse tapete ambulante do meu caminho ?
Nenhuma recompensa vale isso .
Dê- me relatórios regulares .
- VocÊ sabe o que está acontecendo ?
- Talvez outro treinamento .
O foi isso ?
Oh , nada .
Não se preocupa .
- Lá está ela .
- C- 3PO , está ouvindo
- Está seguro ?
- Por enquanto .
Uh , estamos no hangar principal perto da nave .
Nós estamos acima de vocês .
Espere .
- VocÊ veio naquela coisa ?
Você é mais bravo que pensei .
- Grande !
Venha !
Lá estão eles !
Atirem !
- Volte para a nave !
- Onde está indo ?
Volte !
- Ele tem coragem , com certeza .
- Que bem nos fará se morrer ?
Acho que viramos no lugar errado .
Não tem trava !
- Isso vai nos segurar aqui um pouco .
- Rápido , temos que passar .
- Ache o controle que extende a ponte .
- Oh , Acho que o destruí .
Eles estão passando !
Aqui , segure isso .
Aí vêm eles
Prá dar sorte ... !
Onde eles poderão estar ?
Feche as portas !
Abra as portas !
Abra as portas !
Estava esperando por você , Obi- Wan .
Nos encontramos novamentes , enfim .
Agora o ciclo está completo .
Quando eu o deixei , eu era o aluno ; agora eu sou o mestre .
Somente um mestre do mal , Darth .
Seu poder está fraco , velho .
Você não pode vencer , Darth .
Se você me derrubar ,
Eu posso me tornar mais poderoso que você pode imaginar .
Você não deveria ter voltado
Não podemos apenas sair ?
- O que segura você ?
- Nós nos tornamos velhos amigos ..
- A nave está bem ?
- Parece bem , se pudermos tomá- la .
Só espero que o velho desligue o raio trator .
Veja !
Venha , R2 , eles estão vindo !
Agora é a nossa chance !
Vá !
Ben !
Não !
- Vamos !
- Vamos !
- Luke , é muito tarde !
- Destrua a porta !
Garoto
Corra , Luke !
Corra !
Tomara que o velho tenha desligado o raio trator , senão essa será uma viagem muito curta ..
Nós estamos para as naves sentinela .
Segure- as !
Levante o defletor principal enquanto carrego as armas principais !
Não acredito que ele se foi .
- Não há nada que você pudesse fazer .
- Vamos , parceiro , nós ainda não nos livramos !
Tudo certo , garoto ?
Ok , fique atento !
Aí vêm eles !
Eles estão vindo muito rápido !
- Perdemos os controles laterais .
- Não se preocupe , ela vai aguentar .
Me ouviu , garota ?
Acertei !
Acertei !!
Grande garoto !
Não se gabe .
Ainda há mais dois deles !
- Isso !
Conseguimos !
- Conseguimos !
Socorro !
Acho que estou derretendo !
É tudo sua culpa
- Eles escaparam ?
- Eles acabaram de pular para o hiperespaço
Tem certeza que o localizador está seguro naquela nave ?
Eu estou correndo um sério risco , Vader .
É melhor isso funcionar .
O resgate não foi mal , huh ?
Sabe , às vezes eu fico impressionado .
Não pareceu difícil .
Acho que nos deixaram ir ..
É a única explicação para uma fuga tão fácil .
- Fácil ... você diz fácil ?
- Eles estão nos rastreando !
- Não esta nave , garota .
Pelo menos a informação no R2 está intacta .
O que é tão importante ?
O que ele carrega ?
Os planos técnicos da estação de batalha .
Só espero que quando os dados forem analisados , uma fraqueza seja encontrada ..
- Isso ainda não acabou !
- Para mim acabou , garota !
Eu não ligo para a sua revolução , e eu não estou nessa por você , princesa .
Espero ser bem pago .
Estou nessa pelo dinheiro !
Não precisa se preocupar com a recompensa .
Se é dinheiro o que tanto ama , então é o que você terá !!
Seu amigo é só um mercenário .
Fico pensando se ele se importa com alguma coisa ... ou alguém .
Eu me importo !
- Então ... o que acha dela , Han ?
- Estou tentando não achar , garoto !
Bom ...
Ela tem um bocado de espírito .
Você acha que a princesa e um cara como eu ...
Não !
Você está salva !
Nós estávamos temendo o pior
Não temos tempo para sentimentalismo , Comandante .
Você devem usar as informações que estão nesta unidade R2 para planejar o ataque .
É a nossa única esperança ..
- Sim .
- Estamos nos aproximando do planeta Yavin ..
A base rebelde está em uma lua do lado oposto .
Estamos preparando para entrar em órbita .
A estação de batalha é muito protegida e carrega um poder de fogo maior que metade da frota estelar .
Suas defesas são projetadas contra um ataque direto em larga escala .
Um caça de um homem deve ser capaz de penetrar as defesas exteriores ..
Desculpe a pergunta , senhor , mas quão bons são os caças para atacar aquilo
Bem , o Império não considera um caça pequeno como sendo uma ameaça , senão eles teriam uma defesa mais profunda .
Uma análise dos planos fornecidos pela princesa Leia mostrou uma fraqueza na estação de batalha .
A aproximação não será fácil .
Vocês terão que manobrar para dentro desta trincheira e varrer a superfície até este ponto .
O alvo tem apenas dois metros de largura .
É uma pequena porta de exaustão térmica , logo abaixo da porta principal ..
A tubulação leva diretamente ao reator .
Um tiro preciso iniciará uma reação em cadeia que deverá destruir a estação .
Somente um tiro preciso desencadeará a reação em cadeia .
O eixo é progegido contra raios , então vocês terão que usar torpedos de prótons .
- Isso é impossível , mesmo para um compudador .
- Isso não é impossível .
Eu usei contra ratos olho de boi no meu T- 16 em casa .
Eles não são muito maiores que dois metros .
Vão para as suas naves !
E que a força esteja com vocês !
Orbitando o planeta em velocidade máxima .
A lua com a base rebelde estará ao alcance em trinta minutos .
Este será um dia lembrado por muito tempo .
Ele foi o fim de Kenobi e logo verá o fim da rebelião ..
Todos os pilotos , para os seus postos ..
Todos os pilotos , para os seus postos .
Então ... você pegou a sua recompensa e já está indo , heim ?
É isso aí !
Eu tenho dívidas antigas Agora eu pagarei com isso .
Mesmo que eu não faça , você não acha que eu seria idiota para ficar por aqui , não ?
Por que você não vem conosco ?
Você é muito bom em uma luta .
Eu poderia usá- lo .
Vamos !
Por que você não olha em volta ?
Você sabe o que vai acontecer , o que vão combater .
Eles poderiam usar um bom piloto como você .
Você está dando as costas .
Qual o valor de uma recompensa se você não puder usá- la ?
Além disso , atacar aquela estação não é a minha definição de coragem .
É mais para suicídio
Tudo bem .
Bem , cuide- se , Han .
Acho que você é o melhor , não é ?
Ei , Luke ... que a força esteja com você !
O que você está olhando ?
Eu sei o que estou fazendo .
- O que há de errado ?
- Oh , é Han !
Eu não sei , eu realmente achei que ele tinha mudado a sua mentalidade .
Ele escolheu seguir o próprio caminho .
Ninguém pode escolher isso por ele .
Só queria que Ben estivesse aqui .
- Luke !
- Biggs !
Como vai ?
Eu estarei lá com você !
Olha só , eu tenho algumas história pra contar ...
Skywalker !
Tem certeza que você pode pilotar esta nave ?
Senhor , Luke é o melhor piloto dos territórios do anel exterior .
- Você dará o melhor , então .
- Obrigado , senhor .
Eu tentarei .
Tenho que embarcar .
Ouça , você me contará as suas histórias quando voltarmos , certo ?
Eu te disse que eu o faria algum dia , Biggs .
Está parecendo como nos velhos tempos , eles nunca irão nos deter .
Esta sua unidade R2 parece um pouco sofrida .
Você quer uma nova ?
Não nesta vida !
Aquele pequeno robô e eu passamos um bocado de coisas juntos ..
Você está bem , R2 ?
Bom .
Se segure , R2 , você vai voltar .
Você não deixaria a minha vida ficar chata , deixaria ?
Luke , a força estará com você .
Alerta .
Estrela da morta aproximando- se .
Tempo estimado para alcance de tiro , quinze minutos .
Todos os caças , respondam
- Vermelho dez aguardando .
- Vermelho sete aguardando .
- Vermelho três aguardando .
- Vermelho seis aguardando .
- Vermelho nove aguardando .
- Vermelho dois aguardando .
- Vermelho onze aguardando .
- Vermelho cinco aguardando .
Travem as asas para posição de ataque .
- Estão passando através do campo magnético .
- Segurem- se !
Liguem os defletores .
Frente dupla !
- Olhem o tamanho daquela coisa !
- Desligue o comunicador , Vermelho dois ..
Acelerar para velocidade de ataque .
- É isso aí , garotos !
- Vermelho líder , aqui é Lider ouro
- Estou ouvindo , líder ouro .
Preparando para encontro com o alvo .
Nós estamos em posição .
Tentarei uma manobra cruzando seus caminhos , portanto tentem não disparar .
Fogo pesado , chefe !
Vinte graus .
Estou vendo .
Fique baixo ..
Aqui é Vermelho Cinco .
Estou entrando !
Luke , suba !
- Você está bem ?
- Eu fui um pouco atingido , mas estou bem .
Nós contamos trinta naves rebeldes , Lord Vader .
Mas eles são tão pequenos que estão escapando dos nossos turbo turbo- lasers !
Nós temos que destruí- los nave a nave .
Mande as equipes para seus caças .
- Cuidado !
Há um bocado vindo do lado direito daquela torre de deflexão .
- Eu estou nessa .
- Estou indo , cubra- me , Parkins !
- Estou com você , Vermelho 3 !
Eu tenho um problema aqui ...
- Suba - Não , eu estou bem ...
Base rebelde ao alcance em sete minutos .
Luke , siga seus instintos !
Chefes de esquadrão , nós detectanos um novo grupo de sinais .
- Caças inimigos indo em sua direção .
- Meu radar dá negativo .
Eu não vejo nada .
- Mantenha em procura visual .
- Aqui estão eles .
Cuidado , você tem um na sua traseira .
Fui atingido !
- Você pegou um ... cuidado !
- Eu não posso vê- lo !
Ele está na minha cola , não consigo me livrar dele .
Já estou indo .
Vários caças saíram do grupo principal .
Venha comigo !
- Subam , rápido !
Subam ...
Atrás de você , Luke !
Atrás de você !
O caça está acima de você , está chegando
Fui atingido , mas não muito .
R2 , veja o que você pode fazer .
Vermelho Seis .. pode ver o Vermelho Cinco ?
Há uma zona de fogo pesado neste lado .
Vermelho Cinco , onde está você ?
Não posso me livrar dele !
Vou pegá- lo , Luke !
Biggs , onde está você ?
- Obrigado , Wedge .
- Bom tiro , Wedge !
Lider Vermelho , aqui é Líder Ouro .
Estamos iniciando corrida de ataque .
Entendido , Vermelho Ouro .
Coloque- se em posição .
Permaneçam em posição de ataque !
A porta de exaustão está marcada e travada .
Transfira energia para defletores frontais .
Quantos canhões você acha , Ouro Cinco ?
Eu diria uns vinte .
Alguns na superfície , alguns nas torres .
Estrela da Morte estará ao alcance em cinco minutos
Transferindo para computador de alvo .
Computador travado .
Pegando um sinal .
Os canhões ... eles pararam !
Estabilize seus defletores de leitura .
Procure por caças inimigos ..
Eles estão vindo !
Três marcas em dois dez .
- Irei pegá- los !
Cubra- me !
- Sim , senhor .
- Eu não posso manobrar !
- Estamos muito perto .
- Estamos muito perto .
- Fique no alvo !
Perdendo !
Ouro Cinco para Vermelho Líder ...
Perdemos Tiree , perdemos Dutch .
- Entendido , Ouro Cinco .
- Eles vieram de trás ....
Nós analisamos o ataque deles , senhor , e há um perigo .
- Devo colocar a sua nave à espera ?
- Evacuar ?
Em nosso momento de triunfo ?
Acho que está superestimando a chance deles !!
Grupo Vermelho , aqui é Vermelho Líder .
Grupo Vermelho , aqui é Vermelho Líder
Encontro na marca cinco ponto um .
- Aqui é Vermelho Dois .
Voando para você .
- Vermelho Três , esperando .
Líder Vermelho , aqui é Base Um .
Mantenha metade do seu grupo fora do alcance para a próxima corrida .
Entendido , Base Um .
Luke , pegue Vermelho Dois e Três ..
Fique aqui e espere pelo meu sinal para começar a sua corrida .
É isso aí !
Nós devemos conseguir ver agora .
Mantenha seus olhos abertos para aqueles caças !
Há muita interferência !
Vermelho Cinco , poe vê- los de onde você está ?
Nem sinal de ... espere !
Vindo em ponto três cinco .
Estou vendo .
Está na mira
Alvo chegando !
Só segure- os por alguns segundos .
Feche a formação .
Quase lá !
- É melhor eu sair .
Eles estão na minha cola !
Quase lá ....
Não posso segurá- los !
Está longe !
- É um tiro !
- Negativo .
Negativo !
Ele não entrou .
Somente acertou na superfície .
Está em cima de você !
Vermelho líder , estamos acima de você .
Vire para ponto zero- cinco ; Nós o cobriremos .
Fique aí , eu perdi meu motor segundário .
Prepare para corrida de ataque .
Base rebelde , um minuto e contando .
Biggs , Wedge , vamos nos aproximar .
Façam uns vôos bobos para distraílos por uns instantes , fim de manter os caças longe de nós .
Estamos com você , chefe !
Luke , nessa velocidade você conseguirá sair a tempo ?
Será como ir do cânion Beggar para casa .
Estaremos logo atrás para te cobrir
Meu radar mostra a torre , mas não posso ver a porta de exaustão !
Tem certeza que o computador pode acertar ?
- Cuide- se !
Aumente a potência !
- E a torre ?
Se preocupe com aqueles caças !
Eu me preocupo com a torre !
R2 ... aquele , aquele estabilizador quebrou de novo !
Veja se você não pode desligá- lo !
Caças , vindo em ponto- três
Fui atingido !
Não posso ficar com vocês .
- Saia , Wedge .
Você não pode fazer mais nada aqui !
- Desculpe !
Deixe- o ir !
Fique como líder
Depressa , Luke , eles estão vindo mais rápido desta vez .
Eu não posso segurá- los !
R2 , tente aumentar a potência !
Depressa , Luke !
Espere !
Base rebelde , trinta segundos e contando .
Estou com o líder .
Segure- se , R2 !
Use a Força , Luke .
Vá , Luke .
A força é forte com aquele um !
Luke , acredite em mim .
O computador dele está desligado .
Luke , você desligou seu computador de alvo .
- O que há de errado ?
- Eu estou bem
Eu perdi R2 !
A Estrela da Morte está ao alcance .
A Estrela da Morte está ao alcance .
Base rebelde , ao alcance .
Pode atirar quando estiver pronto .
Inicie ignição primária .
Eu tenho você agora .
O quê ?
Você está limpo , garoto .
Agora , vamos explodir esta coisa e ir pra casa !
Espere .
Espere .
Grande tiro , garoto .
Aquele é um em um milhão .
Lembre- se , a força estará com você ... sempre .
- Ei !
Ei !
- Eu sabia que vocÊ voltaria !
Eu sabia !
Bem , eu não iria deixá- lo com todo o crédito e pegar toda a recompensa .
Ei , eu sei que era mais do que dinheiro pra você .
Oh , não !
R2 !
Pode me ouvir ?
Diga algo !
- Você pode consertá- lo , não pode ?
- Nós trabalharemos nele imediatamente .
Você tem que consertá- lo !
Senhor , se algum dos meus circuitos ou peças puderem ajudar , eu ficaria feliz em doá- los .
Ele estará bem .
