O CREPÚSCULO DOS DEUSES
Sim , esta é a Sunset Boulevard , em Los Angeles , Califórnia .
São umas 5 : 00 da manhã .
Esta é a patrulha de homicídios ... acompanhada de detetives e jornalistas .
Foi noticiado um homicídio numa dessas mansões ... no quarteirão dez mil .
Tenho certeza de que vão ler esta notícia em edições posteriores .
Vão ouvir na rádio e ver na televisão ... porque tem a ver com uma antiga estrela de Hollywood , uma das maiores .
Mas antes que a ouçam distorcida e desproporcionada ... antes desses colunistas de Hollywood lhe porem as mãos em cima ... talvez queiram ouvir os fatos ... toda a verdade .
Se assim é , vieram ao lugar certo .
Estão vendo , foi encontrado o corpo de um jovem ... flutuando na piscina de sua mansão ... com dois tiros nas costas e um no estômago .
Na verdade , não é ninguém importante .
Só um argumentista com alguns filmes de série B no currículo .
Pobre alma .
Ele sempre quis uma piscina .
Bem , sempre acabou por tê- la ... só que o preço pago por ela foi bem alto .
Recuemos seis meses até o dia em que tudo começou .
Eu vivia num apartamento por cima da Franklin e da Ivar .
As coisas estavam difíceis nesse tempo .
Já não trabalhava num estúdio há muito tempo .
Então fiquei por ali , remoendo histórias originais , duas por semana .
Só que parecia ter perdido o meu toque .
Talvez não fossem suficientemente originais .
Talvez fossem muito originais .
Tudo o que eu sei é que não vendiam .
Sim ?
- Joseph C .
Gillis ?
- Exato .
Viemos pelo carro .
Que carro ?
Um Plymouth conversível de 1946 , matrícula da Califórnia 40 R 116 .
Onde estão as chaves ?
Porque deveria entregar as chaves ?
Porque a companhia esperou o suficiente ...
Porque tem três pagamentos em atraso , e porque temos uma ordem do tribunal .
Agora , vamos .
As chaves .
Ou prefere que o reboquemos ?
O carro não está aqui .
Ah é ?
Emprestei a um amigo .
Ele levou- o a Palm Springs .
Teve de sair por motivos de saúde , suponho .
Se não acreditam em mim , Vejam a garagem .
Claro , acreditamos .
Agora acredite em nós !
É melhor que o carro esteja aqui amanhã ou vai haver fogo de artifício .
Diz as coisas mais inteligentes .
Bem , tenho de arranjar 290 dólares ... e preciso deles rapidamente , ou perco o meu carro .
Não estava em Palm Springs , nem na garagem .
Eu tinha me prevenido .
Eu sabia que eles voltariam , tinha de tomar precauções .
Por isso mantive- o na rua , atrás do Salão de Engraxadores do Rudy .
O Rudy nunca fazia perguntas sobre finanças .
Simplesmente olhava para as solas e sabia o que se passava .
Eu tinha um roteiro original para os estúdios da Paramount .
O meu agente tinha me dito que estava completamente morto .
Mas eu conhecia uma pessoa importante que gostava de mim .
Tinha chegado a hora de tirar partido dessa situação .
O nome dele era Sheldrake .
Era um produtor esperto com algumas úlceras como prova .
Gillis , tem cinco minutos .
Sobre o que é a sua história ?
É sobre um jogador de basebol , um batedor estreante .
O pobre coitado envolveu- se em negócios sujos .
Mas está tentando endireitar- se .
Só que alguns jogadores não o deixam .
Então eles dizem a ele que tem que desistir do campeonato ?
Mais ou menos .
Tenho uma tirada boa .
Tem um título ?
Bases Loaded .
Tenho um esboço .
Ligue ao departamento de revisão .
Descubra os que eles têm sobre Bases Loaded .
Estão muito entusiasmados com isto lá na Twentieth , mas o Zanuck está confuso .
Consegue ver o Ty Power como jogador de basebol ?
Você tem o melhor homem para isso aqui neste estúdio .
O Alan Ladd .
Pode ser uma boa alternativa para o Ladd .
Outra coisa , é fácil de filmar .
Muitas coisas ao ar livre .
Pode fazer tudo por menos de um milhão .
- Desculpe .
- E há um grande papel para o Bill Demarest ... um treinador que foi banido , perde a cabeça às vezes .
Olá , Sr .
Sheldrake .
Sobre o Bases Loaded , fiz uma sinopse de duas páginas .
- Obrigado .
- Mas eu não me daria ao trabalho .
- Que mal tem ?
- É de mau gosto .
Não há nada para o Ladd ?
Não passa de um plágio de algo que já não era grande coisa .
Acho que vai gostar que eu apresente o Sr .
Gillis , foi ele que o escreveu .
Esta é a srta Kramer .
O meu nome é Schaefer .
Betty Schaefer .
Queria me esconder num buraco agora .
Se eu puder ajudar ...
Peço desculpa , Sr .
Gillis , mas eu não achei que prestasse .
Achei- o vazio e banal .
Que material recomenda então ?
James Joyce ?
Dostoievsky ?
Eu só acho que os filmes deviam ter algo para dizer .
Oh , mais uma com a mania das mensagens .
Só uma história não serve .
Você teria recusado " E o vento levou " .
Não , isso fui eu .
Disse , " Quem quer ver um filme sobre a guerra civil ? "
Talvez eu tenha detestado por ter ouvido dizer que você tinha talento .
Isso foi no ano passado .
Este ano estou tentando fazer pela vida .
Então pega no enredo 27- A , deixe- o brilhante ...
Isso são palavras feias .
Parece um crítico de Nova Iorque .
- É tudo , Menina Kramer ...
Schaefer .
- Adeus , Sr .
Gillis .
Na próxima vez escrevo " Os Nus e os Mortos " .
Bem , parece que o Zanuck arranjou um filme sobre basebol .
Não quero que pense que era história para ganhar um Óscar .
Claro , estamos sempre à procura de uma Betty Hutton .
- A vê como uma Betty Hutton ?
- Realmente , não .
Espere .
Se fizermos com uma equipe feminina , por uns números .
Pode dar um musical engraçado .
" Aconteceu no aquecimento :
História de uma Mulher "
Está tentando ser engraçado porque eu não estou rindo .
Preciso de um emprego .
- Não tenho nada .
- Qualquer coisa , diálogo adicional .
Não há nada , sério .
Olhe , Sr .
Sheldrake .
Pode ceder- me 300 dólares , como empréstimo pessoal ?
Posso ?
Gillis .
No ano passado convenceram- me a comprar um rancho .
Então pedi um empréstimo .
Este ano tive que hipotecá- lo ... para manter o meu seguro de vida .
Depois disso fui ao quartel- general .
É assim que muitos de nós pensamos sobre a loja do Schwab . uma combinação de escritório , café e sala de espera .
Esperando .
Esperando que o dinheiro caísse do céu .
Arranjei dez níqueis e comecei a mandar SOS .
Não conseguia falar com o meu agente , claro .
Então liguei a um amigo meu , Artie Green ... um tipo terrível bom sujeito , um assistente de direção .
Ele podia emprestar- me 20 .
Mas 20 não chegavam .
Depois falei com alguns homens da MGM .
Disseram- me que não .
Finalmente localizei o meu agente .
O grande fingido .
Estaria ele tentando descobrir um trabalho para o pobre Joe Gillis ?
Não .
Estava trabalhando duro em Bel- Air , com os tacos de golfe .
Então precisa de $300 .
É claro que te podia dar os $300 .
- Só que não vou .
- Não ?
Eu não sou só o teu agente .
Não são os 10 por cento .
- Sou teu amigo .
- É ?
As melhores histórias foram escritas de estômago vazio .
Quando um talento entra na rotina do Mocambo- Romanoff , está perdido .
Esquece o Romanoff .
Estou falando do carro !
Se perco o meu carro , é como se ficasse sem pernas .
Era o melhor que poderia te acontecer .
Agora tem que sentar e escrever .
O que acha que tenho feito ?
Preciso de $300 .
Filho , talvez o que precise é de outro agente .
Quando voltava para a cidade , fiz um inventário das minhas perspectivas .
Eram exatamente iguais a zero .
Aparentemente eu não tinha o que era preciso ... e era tempo de embrulhar esta cena de Hollywood e ir para casa .
Talvez se eu penhorasse a minha tralha , tivesse dinheiro para voltar para Ohio .
De volta à escrita comercial a $35 dólares por semana no Dayton Evening Post ... se ainda estivesse aberto .
De volta ao sorriso forçado do escritório .
Muito bem , porque não vão tentar a sorte em Hollywood ?
Talvez pensem que conseguem .
Fui parar na entrada de uma mansão enorme ... que parecia decrépita e deserta .
Ao fundo da rua havia uma magnífica visão .
Uma grande garagem à espera de ser usada .
Um lugar perfeito para um carro com uma matrícula procurada .
Havia outro ocupante nessa garagem .
Um enorme automóvel estrangeiro .
Devia gastar uns 10 galões por milha .
Tinha matrícula de 1932 .
Pensei que devia ter sido quando os donos se teriam mudado .
Mas também percebi que não podia voltar para o apartamento ... agora que os cães de caça andavam atrás de mim .
A idéia era ficar no Artie Green ... até pegar o ônibus para Ohio .
Assim que estivesse em Dayton , mandaria aos tipos um postal ilustrado ... dizendo onde podiam encontrar o carro .
O lugar era um grande elefante branco ... do tipo que os loucos do cinema construíam nos loucos anos 20 .
Uma casa abandonada fica com um ar infeliz .
Esta estava em alto grau .
Era como aquela velha mulher no " Grandes Esperanças " ... a Menina Havisham com o seu vestido de noiva podre e o véu rasgado ... culpando o mundo , por ter sido abandonada .
Você aí !
Porque chegou tão atrasado ?
Porque me fez esperar tanto tempo ?
Aqui .
Pus o meu carro na garagem .
Tive um furo .
Pensei que talvez ...
- Entre .
- É melhor levar o meu carro e ...
Limpe os pés .
Vá .
Não está devidamente vestido para a ocasião .
- Qual é a ocasião ?
- Max , diga para ele subir .
- Suba as escadas .
- Escute só um minuto .
A Madame está à sua espera .
De mim ?
Ok .
Se precisar de ajuda com o caixão , me chame .
Por aqui .
Aqui .
Coloquei- o na mesa de massagens em frente à lareira .
Ele sempre gostou de atiçar o fogo das lareiras com um pau .
Decidi que vamos enterrá- lo no jardim .
Existem leis contra isso ?
- Não sei .
- Também não me importo .
Quero um caixão branco , de preferência forrado de cetim .
Branco ou rosa .
Talvez vermelho .
Brilhante , vermelho flamejante .
Vamos fazê- lo feliz .
Quanto vai custar ?
Estou a avisando , não suba o preço só porque sou rica !
Minha senhora , é um engano .
Tive problemas com pneu furado .
Estacionei na sua garagem até poder consertar .
Pensei a casa estivesse vazia .
Não está .
Saia .
Peço desculpa .
E lamento que tenha perdido o seu amigo .
E não acho que o vermelho seja a cor mais indicada .
Espere um minuto .
Não a vi antes ?
Saia .
Ou quer que chame o meu criado ?
É Norma Desmond !
Foi uma grande atriz no cinema mudo !
Eu sou grande .
Os filmes é que ficaram menores .
Eu sabia que havia algo de errado com eles .
Estão mortos .
Estão acabados .
Houve um tempo em que tinham os olhos de todo o mundo .
Mas isso não bastava .
Tinham que ter também as orelhas .
Então abriram a boca e começaram a falar , falar , falar .
É aí que entra o negócio das pipocas .
Compra- se um saco delas e enfiam- se nas orelhas .
Olhe para eles nos escritórios da direção , os gênios !
Eles destruíram os ídolos .
Os Fairbankses , os Gilberts , os Valentinos !
E quem temos agora ?
Zés- ninguém !
Não me culpe .
Não sou um executivo , só um escritor .
É .
Escrevendo palavras , palavras , mais palavras !
Bem , fizeram uma corda de palavras e estrangularam este negócio !
Mas têm lá microfone para apanhar a última golfada ... e a Technicolor para fotografar as línguas inchadas !
Shh !
Vai acordar o macaco .
Saia !
Max !
Da próxima trago o meu livro de autógrafos .
Ou talvez um saco de cimento , para lhe pedir uma pegada .
- Está tudo bem .
Ok , vou indo .
- Só um minuto .
- Disse que era um escritor .
- Porquê ?
É ou não é ?
É o que diz no meu cartão .
E tem escrito filmes , não tem ?
Claro que sim .
Quer o meu currículo ?
Quero perguntar uma coisa .
Venha cá .
O último que escrevi era sobre okies do Oklahoma .
Nunca se sabe , porque quando chegou nas telas ... a cena passava- se num barco torpedeiro .
Íntimo , não é ?
O vento faz soar os tubos do órgão .
Tenho que pedir para tirarem daqui .
Ou ensinar uma música melhor .
Jovem , me diga uma coisa .
Qual o tamanho de um roteiro hoje em dia ?
Quero dizer , quantas páginas ?
Depende do que é , se o Pato Donald ou a Joana d' Arc .
É para ser um filme importante .
Fui eu que o escrevi .
Demorei anos .
Aparentemente dava para fazer seis filmes importantes .
É a história de Salomé .
Quero que seja o Sr .
DeMille a realizá- lo .
DeMille ?
- Fizemos muitos filmes juntos .
- E você fará o de Salomé .
Quem mais poderia fazer ?
Só perguntei .
Não sabia que estava planejando voltar .
Odeio essa palavra !
É um retorno !
Um retorno aos milhões que nunca me perdoaram por ter abandonado as telas .
- É justo .
- Salomé .
Que mulher .
Que papel !
A princesa apaixonada por um homem sagrado .
Ela dança a dança dos sete véus .
Ele rejeita- a , por isso ela pede a sua cabeça numa bandeja dourada ... beijando os seus lábios , frios e mortos .
Vão adorá- lo em Pomona .
Vão adorá- lo em todo lugar .
Leia .
Leia a cena antes dela matá- lo .
Nunca deixe outro escritor ler o seu material .
Ele pode roubá- lo .
Não tenho medo .
Leia- o .
Max , traga qualquer coisa para beber .
Sente- se .
Há luz suficiente ?
Tenho bons olhos .
Eu disse para se sentar .
Bem , não tinha nenhum compromisso ... a não ser com os homens das finanças ... e ela tinha falado em algo para beber .
Porque não ?
Às vezes é interessante saber o quanto a escrita pode ser má .
Isto prometia ultrapassar os limites .
Perguntei a mim mesmo o que diria um grafologista dos seus rabiscos infantis .
O Max trouxe champanhe e algum caviar .
Mais tarde descobri que o Max era a única outra pessoa que vivia no castelo de Sunset .
E descobri mais umas coisas sobre ele .
Quanto a ela , sentou- se enrolada como a mola de um relógio com o cigarro suspenso numa estranha boquilha .
Sentia os olhos dela me observando por trás dos óculos escuros ...
Me desafiando a não gostar do que lia .
Ou talvez pedindo , no seu modo orgulhoso , que eu gostasse daquilo .
Significava tanto para ela .
Era um belo cenário ... essa pilha de nervos , o Max ... e um macaco morto lá em cima ... e o vento ofegando através do órgão de vez em quando .
Mais tarde , para aumentar o absurdo ... o verdadeiro tipo chegou com um caixão de bebê .
Foi tudo feito com grande dignidade .
Ele devia ter sido um chimpanzé muito importante .
Talvez o neto do King Kong .
Devem ser 11 : 00 .
Estava me sentindo mal do estômago ... por causa do champanhe e dos disparates que estava lendo , aquela ridícula confusão de enredos melodramáticos .
No entanto , a esta altura ...
Comecei tramar o meu próprio roteiro .
Então ?
Isto é fascinante .
Claro que é .
Talvez seja um pouco longo e haja algumas repetições ... mas não é uma escritora profissional .
Eu escrevi isso com o meu coração .
Claro que escreveu .
É isso que o torna ótimo .
Talvez precise de um pouco mais de diálogo .
Para quê ?
Consigo dizer tudo com os olhos .
Poderia fazer alguns cortes .
Não quero o texto alterado .
Claro que não , mas tem que estar organizado .
É só um trabalho de edição .
Pode encontrar alguém .
Quem ?
Tem que ser alguém em quem possa confiar .
Quando nasceu ?
De que signo do Zodíaco é ?
- Não sei .
- Que mês ?
21 de Dezembro .
Sagitário .
Gosto de Sagitários .
Podemos confiar neles .
- Obrigado .
- Quero que faça este trabalho .
Eu ?
Estou ocupado .
Acabei agora um roteiro , e já tenho outro para fazer .
Não quero saber .
Sabe , eu sou muito caro .
Ganho 500 dólares por semana .
Não se preocupe com o dinheiro .
Vai fazer valer o seu tempo .
Talvez seja melhor levar o resto do roteiro para casa para ler .
Não posso deixar sair da minha casa .
Tem que acabar aqui .
Bem , está ficando tarde .
- É casado , Sr ...
- Gillis .
Solteiro .
Onde vive ?
Em Hollywood .
Nos apartamentos Alto Nido .
Disse que havia algo de errado com o seu carro .
Pode crer que sim .
- Porque não fica aqui ?
- Eu volto amanhã cedo .
Besteira .
Há um quarto em cima da garagem .
O Max vai acompanhá- lo .
Max !
Senti- me satisfeito com a maneira como tinha lidado com a situação .
Lancei o anzol e ela abocanhou .
O meu carro estava seguro lá em baixo enquanto eu fazia uns ajustes no roteiro .
E devia haver montes de dinheiro ali .
Este quarto não é usado há muito tempo .
Nunca vai sair no " Casa e Jardim " , mas acho que serve para uma noite .
Fiz a sua cama esta tarde .
Obrigado .
Como sabia que eu ia ficar esta tarde ?
A casa de banho é ali .
Pus algumas toalhas , sabão e uma escova de dente .
É uma figura , essa Norma Desmond .
Era a maior de todas .
Você não faz idéia .
Era muito novo .
Recebia 17000 cartas dos fãs por semana .
Os homens subornavam o cabeleireiro só para terem um fio do cabelo dela .
Houve até um marajá que veio de propósito da Índia ... para pedir uma das suas meias de seda .
Mais tarde enforcou- se com ela .
Bem , parece que vim parar a um belo lugar .
Veio sim , senhor .
Boa noite , senhor .
Ele também devia ser vagamente louco .
Alguma apoplexia , talvez .
Quando penso nisso , todo este lugar parecia sido atingido ... por uma espécie de arrepiante paralisia ... sem conexão com o resto do mundo ... desfazendo- se em câmera lenta .
Havia um campo de tênis ... ou um fantasma de um campo de tênis ... com as marcas pouco visíveis e uma rede gasta .
E claro que ela tinha uma piscina .
Quem não tinha , então ?
A Mabel Normand e o John Gilbert deviam ter nadado lá há uns 10 . 000 dias atrás .
E a Vilma Banky e o Rod LaRoque .
Estava vazia agora .
Ou não ?
Tinha mais alguma coisa acontecendo lá em baixo .
As últimas cerimônias daquele chimpanzé peludo ... realizadas com a maior seriedade ... como se ela estivesse enterrando o seu único filho .
Podia a sua vida ser assim tão vazia ?
Era tudo muito estranho .
Mas , coisas mais estranhas viriam ainda a acontecer .
Nessa noite tive um sonho confuso .
Nele havia um tocador de realejo .
Não consegui ver a sua face , mas o realejo estava embrulhado em preto ... e um chimpanzé dançava em troca de moedas .
Quando abri os olhos , a música permanecia .
Onde estava ?
Ah , sim .
O quarto vazio por cima da garagem dela .
Só que já não estava vazio .
Eu tinha tido uma visita .
Alguém tinha trazido as minhas coisas .
Os livros , a máquina de escrever , as roupas .
O que estava acontecendo ?
Ei , você !
Max , ou seja qual for o seu nome , o que as minhas coisas estão fazendo aqui ?
Estou falando contigo !
As minhas roupas e coisas estão no quarto !
Naturalmente .
Eu mesmo as trouxe .
Ah é ?
Porquê ?
Qual é o problema ?
Falta alguma coisa ?
Quem disse que podia ?
Quem lhe pediu ?
Fui eu .
Não sei porque está tão preocupado .
Pára com isso , Max .
Pareceu uma boa idéia se vamos trabalhar juntos .
Olhe , estou aqui para corrigir seu roteiro .
Não há nenhum acordo sobre a minha estadia !
- Vai gostar disto aqui .
Tenho o meu próprio apartamento .
Não pode trabalhar num apartamento quando deve três meses de renda .
- Eu posso tratar disso .
- Está tudo pago .
Ok , vamos deduzi- lo do meu salário .
Não sejamos pequenos com isso .
Não vamos ter livros .
Max , desfaz a mala do Sr .
Gillis .
Já está feito , Madame .
Bem , faça- a de novo !
Eu não disse que ia ficar aqui !
É melhor que se decida .
Quer este trabalho ou não ?
Sim , quero o trabalho .
Queria o dinheiro , e queria sair dali o mais depressa possível .
Pensei que se me mexesse acabaria aquilo em algumas semanas .
Mas não era assim tão simples tornar coerentes ... as alucinações dela .
E ficou ainda mais difícil com ela sempre por perto ... me cercando , com medo de que eu estragasse a sua preciosa criação .
- O que é isso ?
- Só uma cena que descartei .
Que cena ?
Aquela onde você vai ao mercado de escravos .
É melhor passar logo para o João Baptista ...
Cortar uma cena minha ?
Sinceramente , você aparece demais .
Eles não a querem em todas as cenas .
Não querem ?
Então porque os fãs me escrevem cartas todos os dias ?
Porque eles imploram pelas minhas fotografias ?
Porquê ?
Porque eles querem me ver .
A mim !
Norma Desmond .
Reponha a cena .
Ok .
Não discuti com ela .
Não se deve gritar com um sonâmbulo .
Ele pode cair e partir o pescoço .
É isso .
Ela ainda caminhava , sonâmbula , pela vertiginosa altura de uma carreira acabada .
Completamente louca no que tocava à sua pessoa no celulóide ... a grande Norma Desmond .
Como podia respirar naquela casa tão cheia de Norma Desmonds ?
Mais Norma Desmonds .
E ainda mais Norma Desmonds .
Claro que não era tudo trabalho .
Duas ou três vezes por semana , o Max levantava aquela pintura enorme ... presente de alguma Câmara de Comércio do Nevada ... e víamos um filme , na sua sala de estar .
Era muito melhor do que sair , dizia ela .
A verdade é que ela tinha medo do mundo lá fora .
Medo que isso a relembrasse que o tempo tinha passado .
Eram filmes mudos , e o Max tratava da máquina de projeção ...
E ainda bem .
Impedia- o de nos dar um acompanhamento naquele órgão ofegante .
Ela sentava- se muito junta a mim ... e cheirava a angélicas , que não é o meu perfume preferido ... por muito tempo .
Às vezes , enquanto víamos o filme , ela agarrava meu braço ou a mão ... esquecendo que era a minha patroa .
Tornava- se uma fã , excitada com a atriz que estava nas telas .
Não preciso dizer quem era a estrela .
Eram sempre os filmes dela .
Era tudo o que ela queria ver .
Ainda maravilhoso , não é ?
E sem diálogos .
Não precisávamos de diálogos .
Tínhamos rostos .
Já não existem rostos como antigamente .
Talvez um , a Garbo .
Estes produtores idiotas .
Estes imbecis .
Já não têm olhos ?
Esqueceram de como é uma estrela ?
Vou mostrar a eles .
Vou estar lá de novo , Deus me ajude .
Ás vezes havia jogo de bridge lá em casa ... a um vigésimo de centavo por ponto .
Eu ficava com metade do que ela ganhava .
Uma vez chegou a 70 centavos ... o que era praticamente o único dinheiro em que eu punha as mãos .
Os outros à volta da mesa eram atores amigos dela . personagens obscuros do cinema mudo , os quais talvez ainda se recordem .
Costumava pensar neles como se fossem figuras de cera .
Ouro .
Copas .
Espada .
Passo .
- Três sem trunfo .
- Passo .
Passo .
Esvazie o cinzeiro, Joe , querido .
- Uns homens perguntaram por si .
- Não estou aqui .
- Foi o que eu lhes disse .
- Ótimo .
Mas eles encontraram o seu carro e vão rebocá- lo .
Onde está o cinzeiro ?
Joe , podemos ter o cinzeiro de volta ?
Quero falar contigo um minuto .
Agora não , meu querido .
Estou jogando a três sem trunfo .
Eles vieram buscar meu carro .
Por favor .
Agora esqueci de quantas espadas saíram .
- Olhe , eu preciso de dinheiro agora .
- Pode esperar até eu ganhar ?
Não .
Por favor .
O que é agora ?
Onde é o fogo ?
- Perdi o meu carro .
- Oh !
E eu que pensava que era um assunto de vida ou morte .
E é , para mim .
Por isso vim para esta casa .
Por isso aceitei este trabalho de escritor fantasma .
Agora está a ser tolo .
Não precisamos de dois carros .
Temos um . Não uma dessas coisas baratas feitas de cromo e cuspe ...
É um Isotta- Fraschini . já ouviu falar de um Isotta- Fraschini ?
Todo feito à mão .
Custou- me $28, 000 .
Então o Max tirou o velho ônibus da garagem e poliu- o .
Ela me levava passear pelas colinas sobre Sunset .
Aquilo estava tudo estofado a pele de leopardo ... e tinha um desses telefones no carro , com banho de ouro .
- É uma camisa horrível .
- Qual é o problema ?
Nada , se trabalhar numa estação de serviço ...
Estou cansada desse casaco e dessas calças .
Max , onde há uma boa loja de roupa ?
A melhor ?
Bem , vamos lá .
Não preciso de roupas , e não quero que compre por mim .
Porque quer me tirar o prazer ?
Só quero que fique jeitoso .
E tem de mastigar chicletes ?
Ah , não há nada como uma flanela azul num homem .
Este , só com uma fileira de botões , claro .
Agora precisamos de um sobretudo .
Mostre o que tem em pêlo de camelo .
- E que tal roupas para a noite ?
- Não preciso de um smoking .
Precisa .
Um smoking com cauda e , se não tiver cuidado , um rabo- de- grilo .
Caudas !
Isso é ridículo .
Precisa delas para as festas .
Precisa delas para a passagem de ano .
- Onde estão as roupas de noite ?
- Por aqui , Madame .
Tem aqui uns de pêlo de camelo , mas sinta estes .
É vicunha .
Claro , é um pouco mais caro .
As de pêlo de camelo servem .
Bem , já que a senhora paga , porque não leva a vicunha ?
Na última semana de Dezembro , chegou a chuva .
Uma grande quantidade de chuva . enorme , como todas as coisas na Califórnia .
Veio pelo velho telhado do meu quarto por cima da garagem .
Ela mandou o Max mudar- me para a casa principal .
Não gostei muito da idéia .
A única altura em que podia estar sozinho era naquele quarto .
Mas era melhor que dormir de capa de chuva e galochas .
De quem era este quarto ?
Era o quarto do marido .
Dos maridos , devo dizer .
A Madame esteve casada três vezes .
Acho que é deste que dá para ver Catalina .
Só que hoje não é dia para isso .
O que há com a porta ?
Não há nenhuma fechadura .
Não há fechaduras nesta casa , senhor .
Porquê ?
Deve haver alguma razão .
- O médico sugeriu .
- Que médico ?
O médico da Madame .
A Madame tem momentos de melancolia .
Houve algumas tentativas de suicídio .
Devemos de ter cuidado .
Não pode haver soníferos , nem lâminas afiadas .
Desligamos o gás no quarto da madame .
Porquê ?
Por causa da carreira dela ?
Ela já teve o suficiente .
Não foi esquecida .
Ainda recebe cartas de fãs .
Não olhe para os carimbos do correio .
Foi você quem os mandou .
Não foi , Max ?
É melhor eu ir passar a sua roupa , senhor .
O Sr .
Gillis não se esqueceu da festa de ano novo da madame ?
Não , não esqueci .
Suponho que todas as figuras de cera devam vir .
Não sei , senhor .
A madame tratou de tudo .
Ali estava de novo .
O quarto dela , todo cetim e desordem .
E aquela cama , como um barco a remos dourado .
O cenário perfeito para uma rainha do cinema mudo .
Pobre coitada .
Ainda a acenar orgulhosamente a uma multidão que há muito a ultrapassou .
Foi na festa de Ano Novo que descobri o que ela sentia por mim .
Talvez tenha sido um idiota ao não perceber o que se aproximava ... a triste e embaraçosa revelação .
Joe !
Está absolutamente divino .
- Vire- se .
- Por favor .
Vamos .
Perfeito .
Belos ombros .
Adoro esta linha .
São só enchimentos .
Não se deixe enganar .
Para mim , vestir para uma ocasião era apenas por o meu terno azul escuro .
Não gosto do botão que mandaram .
Quero que tenha uma pérola .
Uma grande pérola sedutora .
Bem , não vou usar brincos .
Vamos beber alguma coisa .
- Não devíamos esperar pelos outros ?
- Max , champanhe .
Cuidado , é escorregadio .
Mandei encerar .
A nós .
Este chão era de madeira , mas mandei mudá- lo .
O Valentino disse que não havia nada como mosaicos para o tango .
Anda .
Não na mesma pista que o Valentino .
Eu conduzo .
Não dobre assim para trás .
É essa coisa .
Faz cócegas .
Ah é ?
Passam quinze minutos das 10 : 00 .
A que horas eles chegam ?
- Quem ?
- Os outros convidados .
Não há convidados .
Não queremos partilhar esta noite com outros .
Isto é para ti e para mim .
- Ah ?
- Aperte mais .
Tudo bem .
É quase meia- noite , e que tal vendar a orquestra ... e partir copos de champanhe em cima da cabeça do Max ?
Acha tudo muito engraçado .
Um pouco .
Passou uma hora , arrastando- se .
Sentia- me preso , como o cigarro naquele suporte do dedo .
Que belo ano novo que vai ser .
Como vamos nos divertir !
Vou encher a piscina para ti .
Vou abrir a minha casa em Malibu , e aí pode ter o oceano todo para ti .
Quando o nosso filme estiver terminado , Vou comprar um barco ... e vamos velejar para o Havaí .
Pare .
Não vai comprar mais nada .
Não sejas tolo .
Tome .
Ia te dar à meia- noite .
Não posso ficar com isto , Norma .
Já me comprou o suficiente .
Cale- se .
Sou rica .
Sou mais rica que todo este novo lixo de Hollywood .
- Tenho um milhão de dólares .
- Guarde- os .
Tenho três quarteirões na cidade baixa .
Tenho petróleo em Bakersfield .
A bombear , bombear .
Qual é o problema de comprarmos o queremos ?
Pare com essa história de " nós " !
Que se passa contigo ?
Que direito tem de me tomar como garantido ?
Que direito ?
Quer que te diga ?
Já lhe ocorreu alguma vez que eu possa ter vida própria ?
Que haja alguma moça por quem eu esteja louco ?
Quem ?
Alguma extra ?
O que estou dizendo é que não sou o homem certo para você .
Você quer um Valentino , alguém com roupa de marca .
Alguém importante .
O que está me dizendo é que não quer que eu te ame .
Diga .
Diga !
Eu não sabia para onde ia .
Só tinha que sair dali .
Tinha que estar com pessoas da minha idade .
Tinha que ouvir alguém rir outra vez .
Pensei no Artie Green .
Estava marcada uma festa de Ano Novo ... no seu apartamento em Las Palmas .
Escritores sem trabalho , compositores sem uma editora ... atrizes tão novas que ainda acreditam no que dizem nos castings .
Um grupo de novatos sem experiência ... sem nada para compartilhar ...
Para nós , Hollywood não tinha sido tão bom .
Não tinha piscina , muito poucas roupas .
Tudo o que ganhávamos era uma ninharia .
- Olá , Joe .
- Como está , Joe ?
- Bem- vindo à festa .
- Olá , Joe .
- Quem diria !
Joe Gillis !
- Olá , Artie .
Por onde tem criado essa aparência ?
Quase o tomei por desaparecido .
Pessoal , todos conhecem o Joe Gillis , o conhecido argumentista ... contrabandista de urânio e suspeito de assassinato .
- Me dê o casaco .
- Deixe .
- Vai ficar ?
- Vou .
Então venha .
O que é isto , marta ?
Santo Deus !
A quem pediu isso emprestado ?
Ao Adolphe Menjou ?
Perto , mas ainda não .
Não é mesmo um contrabandista , é ?
- Onde é o bar ?
- Venha .
- É uma boa festa .
- A maior .
Eles chamam- me a Elsa Maxwell dos assistentes de diretor .
Cuidado com essa taça de ponche .
O orçamento só dá para três bebidas .
Falsifique as outras .
Olha , Artie , posso ficar por aqui um tempo ?
Claro .
Isto vai durar a noite toda .
Não , quero saber se posso ficar por aqui algumas semanas ?
Por acaso tenho uma vaga no sofá .
- Fico com ela .
- Mando o rapaz levar a tua bagagem .
Só registre aqui .
- Olá , Sr .
Gillis .
- Olá .
- Conhecem- se ?
- Deixe- me ajudá- lo .
Betty Schaefer , escritório do Sheldrake .
Ah , claro .
Bases Loaded .
Espera aí .
Esta é a mulher que eu amo .
O que se passa ?
Ela é só uma fã da minha literatura .
- Departamento de ressentimentos .
- Onde é o telefone ?
Ao pé da sala do arco- íris .
Olhem , quando acabarem com isso , posso telefonar ?
Ei , esqueceu disto .
- Obrigado .
- Estava com esperanças de te encontrar .
Para quê ?
Para recuperar a faca que espetou nas minhas costas ?
Não , me senti culpada , então fui ler algumas das tuas antigas histórias .
Oh , que querida .
Há uma chamada janela ...
- Janelas Escuras .
O que achou ?
- Não gostei .
- Obrigado .
- Exceto 6 páginas .
Nessa parte há um flashback .
Há algum lugar onde possamos conversar ?
Que tal a sala do arco- íris ?
Ei .
Eu disse que te podia ficar no meu sofá .
Não com a minha garota .
Isto é conversa de trabalho .
Tem um trecho da minha história ... que achou interessante .
A cena do flashback no tribunal quando ela diz que é professora .
Tive uma professora como ela .
Talvez seja por isso que é bom .
É verdadeiro .
É comovente .
- Porque não usa essa personagem .
- Quem quer verdade ?
Quem quer se comover ?
Deixa disso !
Há algo aqui que vale a pena .
Quer que comece já ?
Talvez haja papel aqui .
- Estou falando sério .
Tenho algumas idéias .
- Também tenho algumas idéias .
Uma delas , que é véspera de Ano Novo .
Que tal vivê- la um pouco ?
- Tal como ?
- Bem ...
Podíamos fazer barcos de papel e fazer uma regata .
Ou podíamos ligar o chuveiro a toda a potência .
Que tal tomar a cozinha e barricar a porta ?
- Tem fome ?
- Fome ?
Depois de 12 anos na selva birmanesa , estou esfomeado , Lady Agatha .
Esfomeado por um ombro branco ...
Phillip , é doido !
Sedento da frescura dos seus lábios .
Já pode ir telefonar .
Não , Phillip , não .
Temos que ser fortes .
Ainda está usando a farda da marinha .
Além do mais , o telefone já está disponível .
Ok .
De repente fiquei aterrorizado , com medo de te perder .
Não vai .
Vou nos reabastecer com este líquido terrível .
- Vai esperar por mim ?
- Com o coração batendo forte .
A vida pode ser bela .
Olá , Max .
Aqui é o Sr .
Gillis .
Preciso de um favor .
Desculpe , Sr .
Gillis .
Não posso falar agora .
Pode , sim .
Ponha minhas roupas velhas e minha máquina na mala .
Mando alguém ir buscá- las .
Não tenho tempo para nada .
O médico está aqui .
Que médico ?
O que está acontecendo ?
A Madame usou a lâmina do seu quarto e cortou os pulsos .
O que ?
Tenho a receita .
Precisa de dois pacotes de drops pra tosse ... e dissolvê- los em suco de uva morno .
Ei , Joe !
Feliz Ano Novo !
- Como ela está ?
- Está no quarto .
Tenha cuidado .
Não suba correndo .
Os músicos não devem saber o que aconteceu .
Vá embora .
Que coisa estúpida foi essa ?
Apaixonar- me por ti , foi essa a coisa idiota .
Claro que daria boas manchetes .
" Grande estrela suicida- se por escritor desconhecido . "
Grandes estrelas têm um grande orgulho .
Vá embora .
Vá para essa sua moça .
Escute , eu estava brincando ... porque pensava que isto tudo era um erro .
Não queria magoá- la .
Tem sido boa para mim .
É a única pessoa nesta cidade nojenta que tem sido boa para mim .
Porque não agradece apenas e vai ?
Vá , vá !
Não até prometer agir como um ser humano sensato .
Vou fazer de novo .
Vou fazer de novo .
Vou fazer de novo .
Feliz Ano Novo , Norma .
Feliz Ano Novo , querido .
Alô !
Crestview 51733 ?
Desculpe incomodá- lo de novo , mas preciso falar com o Sr .
Gillis .
Ele não está aqui .
Como posso encontrá- lo ?
Talvez alguém pudesse me dizer ...
Aqui ninguém pode dar qualquer informação .
E faça o favor de não ligar novamente .
Quem era , Max ?
O que é ?
Nada , Madame .
Alguém perguntando por um cachorro .
O nosso número deve ser parecido com o número do canil .
Espere .
Busque o carro ... e leve o roteiro à Paramount .
Entregue ao Sr .
DeMille em pessoa .
Muito bem , Madame .
- Está mandando ao DeMille ?
- Estou .
Hoje é o dia .
Minha astróloga leu o meu horóscopo e o do DeMille .
Ela leu o roteiro ?
DeMille é Leão .
Eu sou Escorpião .
Marte está em transição com Júpiter .
Hoje é o dia das grandes conjunções .
Vire- se , querido .
Deixe- me secá- lo .
Espero que entendas que um não se vende com cartas astrológicas .
Não é só o roteiro , Estou vendendo a mim .
DeMille sempre disse que eu era a maior estrela dele .
Quando ele disse isso , Norma ?
Tudo bem , foi há alguns anos atrás .
O que interessa é que nunca estive tão bem .
Sabe porquê ?
Porque nunca fui tão feliz em minha vida .
Uns dias mais tarde fomos visitar uma das figuras de cera ... para jogar bridge .
A essa altura ela tinha me ensinado a jogar bridge ... tal como me ensinou uns passos de tango ... e que vinho beber com cada peixe .
Aquele idiota .
Esqueceu de encher a minha cigarreira .
Pegue um dos meus .
Esses são horríveis .
Me fazem tossir .
Pare ali na loja , Max .
Vou comprar mais .
É um querido .
Dê- me um pacote desses cigarros turcos ...
Abdullas .
Mãos ao alto , Gillis .
Mãos ao alto ou vou deixar você ter isso .
Olá , Artie .
Boa noite , srta Schaefer .
- Estou contente de te ver .
- Tem andado com a gentalha ?
- Peço desculpa pela festa .
Acredita se te disser que fiquei com uma amiga doente ?
Alguém do grupo , com uma pedra de dez quilates no rim .
Pare , Artie .
Por onde tem andado ?
Tenho notícias maravilhosas para ti .
Não tenho estado bem ultimamente .
Telefonei ao teu agente , à associação de roteiristas .
No teu antigo apartamento me deram o número de Crest View .
Atendia alguém com um sotaque que rosnava ... dizia que não estava lá , que nunca ouviram falar de você .
Ah é ?
- Quais são as notícias maravilhosas ?
- O Sheldrake gosta da parte da professora .
- Qual professora ?
- Janelas Escuras .
Ele pensa que pode dar em alguma coisa .
Ok , onde está o dinheiro ?
Onde está a história ?
Eu blefei com poucas noções .
Mas precisa de trabalho .
- Bem que eu temia .
Tenho 20 páginas e um bom personagem para o homem .
Ponha bastante ação de fundo ... para que eles precisem de um assistente de diretor .
Artie , cale- se .
Se pudéssemos fazer uma história ...
- Já desisti de escrever por expectativa .
- Mas está metade vendido .
Na realidade , desisti de escrever totalmente .
Sr .
Gillis .
Por favor .
Já vou .
O sotaque .
Esse sujeito está no pagamento de um governo estrangeiro .
Olhe para essas abotoaduras .
Preciso ir embora .
Obrigado pelo interesse na minha carreira .
Não é a tua carreira , é a minha .
Esperava que chegássemos a acordo .
Não quero ser uma revisora .
Quero escrever .
- Desculpe se te decepcionei .
- Com certeza decepcionou .
Até logo .
Levou horas .
Encontrei pessoas conhecidas .
- Onde estão os meus cigarros ?
- Onde estão os teus ...
Norma , está fumando demais .
Sempre que ela suspeitava que eu estava me aborrecendo ... fazia um espetáculo só para mim ... as bobeiras da Norma Desmond .
O primeiro número era sempre o banho de beleza Mack Sennett .
Ainda me vejo nas manchetes :
Marie Prevost , Mabel Normand .
A Mabel estava sempre pisando no meu pé .
Qual o problema ?
Porque estás tão triste ?
Nenhum .
Estou me divertindo .
- Mostre mais .
- Está bem .
Me dê isto .
Preciso para o bigode .
Agora feche os olhos .
Tinha algum problema .
Estava pensando na namorada do Artie ... a tal srta Schaefer .
Ela era como todos os escritores quando chegam a Hollywood , cheia de ambição ... esforçando- se para o nome aparecer nos créditos .
Roteiro por ...
História original por ...
O público não sabe que alguém senta e escreve um filme .
Pensam que são os atores que inventam enquanto vão representando .
Abre os olhos .
Querem falar com a Madame ao telefone .
Não me interrompa .
- É da Paramount .
- Quem ?
Dos estúdios da Paramount .
Agora acredita em mim ?
Eu disse que o DeMille iria entrar nessa .
Não é o Sr .
DeMille em pessoa .
É alguém chamado Gordon Cole .
Ele diz que é muito importante .
Claro que é importante .
É suficientemente importante para o Sr .
DeMille me ligar pessoalmente .
Um assistente me ligando !
Diga que estou ocupada e desligue !
Muito bem , Madame .
E esta ?
Fizemos 12 filmes juntos .
Os seus maiores sucessos !
Talvez ele esteja ocupado filmando .
Eu conheço esse truque !
Ele está a tentar me menosprezar e ver se consegue baixar o meu preço
Esperei 20 anos por esta chamada .
Agora DeMille pode esperar até eu estar pronta !
Cerca de três dias depois ela estava preparada .
Por incrível que pareça ... tinha havido mais chamadas urgentes da Paramount .
Então ela colocou meio quilo de maquiagem , arranjou um véu ... e preparou- se para ver DeMille pessoalmente .
A Madame vai me perdoar .
A sombra acima do olho esquerdo não está bem equilibrada .
Obrigada , Max .
Pare de buzinar !
Venho ver o Sr .
DeMille .
Abra o portão .
Ele está filmando .
Tem encontro marcado ?
Não é necessário .
Trago Norma Desmond .
Norma quem ?
Norma Desmond !
Jonesy !
Ei , Jonesy !
Sim ?
Vejam só , é a srta Desmond !
Como tem passado , srta Desmond ?
Abra o portão .
Claro , Miss Desmond .
Vamos .
Não podem passar aqui sem um passe .
A srta Desmond pode .
Anda .
- Onde está o Sr .
DeMille ?
- Palco 18 , menina Desmond .
Obrigado , Jonesy .
E ensine ao teu amigo algumas maneiras .
Sem mim , ele não teria qualquer trabalho ... porque sem mim , não existiriam os estúdios da Paramount .
Tem razão , Miss Desmond .
Vamos , Max .
Palco 18 .
Tudo bem , avise o Henry Wilcoxon .
Espalhe essa coisa para que eu a possa ver .
Silêncio aí atrás .
A Norma Desmond vem aí para ver o Sr .
DeMille .
Alguém dirija para ali a luz , para que eu consiga ver a paisagem .
Recue um pouco .
Saiam do caminho .
Vocês aí atrás .
A Norma Desmond vem aí para ver o Sr .
DeMille .
A Norma Desmond ?
Espere um minuto .
Henry Wilcoxon , saque a tua espada e levante essa cortina com ela .
O Samson está deitado , aqui . a Norma Desmond vem vê- lo , Sr .
DeMille .
- A Norma Desmond ?
- Ela deve ter um milhão de anos .
Onde isso me coloca ?
- Eu podia ser o pai dela .
- Peço desculpa , Sr .
DeMille .
Deve ser por causa do horrível roteiro dela .
O que vou dizer ?
Vou dizer que está ocupado na sala de projeção .
Trinta milhões de fãs já a a esqueceram .
Não chega ?
- Não era minha intenção ...
- Não , claro que não .
Não conheceu a Norma Desmond como uma jovem encantadora de 17 anos ... com mais coragem , talento e coração ... que qualquer jovem .
Ouvi dizer que era um terror trabalhar com ela .
Só perto do fim .
Uma dúzia de agentes de imprensa fazendo hora- extra ... podem fazer coisas terríveis ao espírito humano .
Parem tudo .
- Não quere vir comigo ?
- Acho que não .
É o teu roteiro , é o teu show .
Boa sorte .
Obrigado , querido .
Bem , olá , jovem companheira .
- Olá , Sr .
DeMille .
- É bom revê- lo .
A última vez que te vi foi num lugar muito alegre .
Eu estava dançando sobre uma mesa .
Haviam muitas pessoas .
O Lindbergh tinha acabado de chegar em Paris .
Entra .
Norma , peço desculpa por não te ter chamado .
Ainda bem .
Estou furiosa .
Bem , pode ver que estou muito ocupado .
Isso não é desculpa .
Leu o roteiro , claro .
Sim , li .
Então podia ter sido você a pegar no telefone ... em vez de deixar para um dos seus assistentes .
- Que assistente ?
- Não , não se faça de inocente .
Alguém chamado Gordon Cole .
Gordon Cole ?
E se não estivesse tão interessado no meu roteiro ... ele não teria tentado ligar dez vezes .
Gordon Cole .
Norma , estou no meio de um ensaio .
Porque não senta na minha cadeira e fica confortável .
- Obrigada .
- Linda menina .
Não demoro muito .
Tragam- me um telefone ... e chamem- me o Gordon Cole .
Ei !
Menina Desmond !
Sou !
Sou o " Olho- de- Porco " !
Olá , " Olho- de- Porco " .
Vamos olhar bem para você .
Olhem .
É a Norma Desmond .
Norma Desmond !
- Norma Desmond !
- Pensei que estava morta .
Que bom vê- la .
Bem- vinda a casa .
Lembra de mim ?
Claro , olá Patsy .
Conhece a srta Desmond ?
É um grande prazer .
Gordon , este é C . B .
DeMille .
Telefonou para a Norma Desmond ?
Sim , Sr .
DeMille .
É por causa do carro dela , um velho Isotta- Fraschini .
O motorista dela estava dirigindo- o outro dia aqui .
É perfeito para o filme do Crosby .
Queríamos alugá- lo por duas semanas .
Ah , entendo .
Bem ... muito obrigado .
" Olho- de- Porco " ... vira essa luz para onde deve ser .
Já falei com o Gordon Cole .
Viu como eles vieram ?
Você sabe , coisas estranhas acontecem neste negócio , Norma .
Espero que não tenha perdido o teu senso de humor .
Qual o problema ?
Nada .
Já não sabia como era voltar a um estúdio .
Não faz idéia de como senti falta disso .
Também sentimos a sua falta .
Vamos voltar a trabalhar .
Vamos fazer o nosso maior filme .
- Quero falar contigo sobre isso .
- É um bom roteiro , não é ?
Bem , tem algumas coisas boas , sim .
Mas seria um filme muito caro .
Não me importa .
Só quero trabalhar outra vez .
Não sabe o que significa para mim , saber que quer trabalhar comigo .
Norma , nada me daria mais prazer , se ... se fosse possível .
E lembre- se , não trabalho antes das 10 : 00 da manhã ... e nunca depois das 4 : 30 da tarde .
Estamos prontos para filmar , Sr .
DeMille .
Tudo bem .
Norma , porque não senta aqui e assiste .
Os filmes mudaram um bom tanto .
Tudo bem , vamos .
Tudo pronto !
Roda .
Velocidade !
Vê esses escritórios , Sr .
Gillis ?
Costumavam ser o camarim da madame .
O piso todo .
Não restava muito para o Wallace Reid .
Ele tinha um bangalô grande sobre rodas .
Eu tinha o primeiro andar .
Vê onde diz " Departamento de Revisão " ?
Lembro- me que as minhas paredes estavam cobertas de couro preto .
Volto já .
Aqui está o tal carro engraçado de que o Gordon Cole falava .
Podemos dar uma olhada ?
O que tem de tão engraçado ?
Para que não pense que sou um canalha ... se houver algo em Janelas Escuras que possa usar , é todo teu .
Deus seja louvado !
Entra , pegue uma cadeira .
Quero dizer ...
- Sirva- se .
- Porque faria isso ?
Se conseguir 100 000 dólares , me compre chocolates .
Se ganhar um Óscar , fico com o pé esquerdo .
Faria isso .
Só não sou boa o suficiente para fazer sozinha .
E todas as tuas idéias ?
Veja se fazem sentido .
Para começar , devia tirar toda a confusão psicológica ... explorar a mente perturbada do assassino .
Os psicopatas vendem como bolos quentes .
Esta é uma história sobre professores , as suas vidas esfarrapadas .
Ela dá aulas durante o dia enquanto ele ensina à noite .
A primeira vez que se encontram ...
Não tenho tempo para escutar .
- Vou abreviar .
- É o teu menino agora .
Não podemos trabalhar à noite ?
Às seis da manhã ?
Nesse mês estou completamente ao teu dispor .
- O Artie está fora da cidade .
- O que o Artie tem a ver com isto ?
Estamos noivos .
Bom para você .
- Não poderia encontrar um cara melhor .
- Eu concordo .
Eles estão no Arizona filmando um Western .
Estou livre todas as noites e fins- de- semana .
Podíamos trabalhar na sua casa .
Olha , Betty , não pode ser .
Agora deixe de covardia e escreve essa história .
- Eu te odeio .
- Não a torne muito triste .
E que tal isto ?
Ela ensina durante o dia , ele à noite .
Eles nem se conhecem , mas partilham o mesmo quarto .
É mais barato .
Eles dormem na mesma cama .
Por turnos , claro .
Está brincando ?
Acho que é bom .
- Eu também .
- Vou mostrar onde se encaixa .
Até mais .
Você !
O que ?
Já descobri a razão das chamadas da Paramount .
Não é a Madame que eles querem .
Eles querem é alugar o carro dela .
O quê ?
Bem , adeus , Norma .
Vamos ver o que podemos fazer .
Não estou preocupada .
A velha equipe junta de novo .
Nada vai nos deter .
A velha equipe ?
É .
- Adeus , querida .
- Adeus , Sr .
DeMille .
- Como foi ?
- Não poderia ter sido melhor .
Está tudo praticamente acertado .
Ele tem de acabar este filme primeiro , mas o meu vai ser o próximo .
Chama o Gordon Cole .
Diga para esquecer o carro .
Diga que pode arranjar o carro em outro lugar .
Eu compro cinco carros velhos para ele se for preciso .
Depois disso , um exército de peritos em beleza invadiu sua casa em Sunset Boulevard .
Fez uma série impiedosa de tratamentos .
Como uma atleta treinando para os Jogos Olímpicos ...
Ela contou cada caloria ... ia para a cama todos os dias às 9 : 00 .
Ela estava totalmente determinada a estar pronta ... pronta para as câmeras que nunca iriam aparecer .
- Joe , querido , está aí ?
- Sim , Norma .
Não se vire .
Mantenha os olhos no livro .
Só vim dizer boa noite .
Não quero que me veja .
Não estou muito atraente .
- Boa noite .
- Perdi meio quilo desde terça .
Ótimo .
Estava preocupada com a linha na minha garganta .
- Esta mulher fez maravilhas com ela .
- Ótimo .
É melhor ir para a cama também .
Acho que vou ler mais um pouco .
Saiu a noite passada , não ?
- Porque diz isso ?
- Eu sei .
Tive um pesadelo e gritei por você .
Onde estava ?
- Fui dar uma volta .
- Não , não foi .
Levou o carro .
Fui até à praia .
Quer que eu me sinta trancado nesta casa ?
Claro que não , Joe .
Só não quero ficar sozinha enquanto estou passando por esta terrível tensão .
Os meus nervos estão despedaçados .
Só peço que seja um pouco paciente e bondoso .
Não fiz nada .
Claro que não fez .
Não te deixaria .
Boa noite , querido .
É ... eu andava fugindo todas as noites .
Me lembrei de quando tinha 12 anos e saía escondido ... para ver um filme de gangster .
Desta vez não era para ver um filme ... era para tentar escrever um .
Essa minha história que a Betty tinha desenterrado não me saía da cabeça ...
Como uma dúzia de locomotivas .
Então começamos a trabalhar ... nas noites em que o estúdio estava deserto ... no seu cubículo de escritório .
Recebi a carta mais engraçada do Artie .
Tem chovido todos os dias desde que chegaram lá .
Reescreveram o filme todo para a chuva e filmaram metade .
Agora o sol descobriu .
Ninguém sabe quando vão voltar .
- Bom .
- Que tem isso de bom ?
Tenho muita saudade dele .
Quero dizer , tem um bom diálogo .
Vai funcionar .
- Vai ?
- Claro .
Especialmente com muita música .
Não odeia a si mesmo de vez em quando ?
Constantemente .
Sério , isto está muito bom .
É divertido escrever contigo .
Obrigado .
Norma .
Quem é a Norma ?
Quem é quem ?
Desculpe .
Não costumo ler cigarreiras alheias .
Ah , isso .
É de uma amiga minha .
Uma senhora de meia- idade .
Muito boba e generosa .
Caramba .
Isto é ouro puro .
Dei a ela alguns conselhos sobre um roteiro idiota .
Ah , a velha história familiar .
Ajudou uma pequena alma tímida a atravessar uma rua cheia de gente .
Acontece que ela é multimilionária ... e te deixa todo o seu dinheiro .
Esse é o problema com vocês , revisores .
Já sabem todos os enredos .
Agora revise à página 10 , enquanto a água ferve , ok ?
Ok .
Às vezes , quando ficávamos sem idéias ... fazíamos um pequeno passeio pelos cenários adormecidos .
Não falávamos muito ... só passeávamos pelos palcos ou ... pelos cenários que estavam preparando para o próximo dia de filmagens .
Na realidade ... foi num desses passeios , quando ela me contou sobre o seu nariz .
Olha para esta rua .
Só cartão , tudo oco , tudo de mentira , tudo feito com espelhos .
Gosto mais dela do que qualquer rua no mundo .
Talvez por eu ter brincado aqui quando era criança .
Era uma criança atriz ?
Não , eu nasci a dois quarteirões deste estúdio ... na Avenida Lemon Grove .
O meu pai foi eletricista aqui .
- Minha mãe ainda trabalha no guarda- roupa .
- Segunda geração , hein ?
Terceira .
A minha avó fez trabalho de dublê no Pearl White .
Venho de uma família de filmes .
Esperavam que eu me tornasse uma estrela .
Por isso tive dez anos de lições de drama , dicção , dança .
Depois o estúdio fez um teste .
Não gostaram do meu nariz .
Estava assim um pouco torto .
Então o arrumei .
Então adoraram meu nariz .
Só que não gostaram da minha representação .
- Bom trabalho .
- Deve ser ... custou 300 dólares .
É triste .
Não totalmente .
Me ensinou a ter bom senso .
Trabalhei na sala da correspondência e agora sou revisora .
Seja honesta , Betty .
À noite chora pelas tomadas perdidas , essas coisas .
Nenhuma vez .
Qual o problema em estar do outro lado das câmeras ?
É mais divertido .
Três vivas para a Betty Schaefer .
- Agora vou beijar o teu nariz .
- Se quiser .
Posso dizer que cheira realmente bem ?
Deve ser o meu novo shampoo .
Isso não é nenhum shampoo .
É mais como o frescor de lenços de linho acabados de lavar ...
Como um automóvel novo .
- Que idade tem ?
- Vinte e dois .
Moça esperta .
Nada como ter 22 .
E posso sugerir que , se queremos acabar este roteiro , fique pelo menos meio metro longe de mim .
A primeira vez que eu me aproximar mais , dê com um sapato na minha cabeça .
Agora voltemos às máquinas de escrever ... pela Washington Square .
O que é , Max ?
Quer lavar o carro ?
Ou está espiando nas horas livres ?
Tenha cuidado quando atravessar o pátio .
A Madame pode estar vendo .
É se subir pelas escadas da cozinha e me despir no escuro ?
Eu não estou perguntando onde o senhor vai todas as noites .
E porque não ?
Estou escrevendo um roteiro ... e vou acabá- lo aconteça o que acontecer .
É que estou muito preocupado com a Madame .
Claro que está .
E não estamos ajudando ... criando mentiras e mais mentiras , preparando- a para um filme .
O que vai acontecer quando ela descobrir ?
Ela nunca descobrirá .
Esse é o meu trabalho , e tem sido durante estes anos .
Entenda ...
Eu a descobri quando tinha 16 anos .
Fiz dela uma estrela ... e não posso deixar que seja destruída .
Fez dela uma estrela ?
Sim .
Eu dirigi todos os primeiros filmes dela .
Havia três jovens diretores que eram promessas do cinema .
D . W .
Griffith ...
Cecil B .
DeMille ... e Max Von Mayerling .
E ela transformou num criado .
Fui eu que pedi para voltar , por mais humilhante que possa parecer .
Podia ter continuado a minha carreira .
Só que perdi a vontade pelas coisas depois dela me deixar .
Veja ... eu fui o primeiro marido dela .
Está aqui , Joe .
Quando chegou a casa ?
Oh , Joe , onde esteve ?
É uma mulher ?
Eu sei que é uma mulher .
Quem é ela ?
Porque não posso perguntar ?
Tenho que saber .
Qual o problema ?
Betty , acorde .
Porque está me olhando assim ?
Ah , estava ?
Desculpe .
O você tem essa noite ?
O que é ?
Aconteceu uma coisa .
Não quero falar sobre isso .
Porque não ?
Não quero .
O que ouviu ?
Vamos , diga .
É a meu respeito ?
Não há razão para fugir do assunto .
Vamos enfrentá- lo , seja o que for .
Recebi um telegrama do Artie .
Do Artie ?
O que é ?
Ele quer que eu vá para o Arizona .
Ele diz que só custa dois dólares se casarmos lá .
Nos garantiria a lua- de- mel .
Porque não vai ?
Podemos acabar o roteiro até terça .
Pare de chorar .
Vai casar .
Era o que queria .
Agora não quero .
- Porque não ?
Não ama o Artie ?
- Claro que o amo .
Vou sempre amá- lo .
Só não estou apaixonada por ele , é isso .
O que aconteceu ?
Foi você .
Só quando voltei à minha peculiar prisão ... é que comecei a encarar os fatos .
Aí estava .
O futuro da Betty Schaefer na palma da minha mão .
Betty Schaefer , noiva do Artie Green ... o tipo mais camarada do mundo ... e ela estava apaixonada por mim .
Eu .
Ela foi tola ao não perceber que havia algo de falso no meu arranjo ... e eu fui um canalha em não lhe contar .
Mas não conseguimos dizer essas coisas a alguém por quem estamos apaixonados .
Talvez nunca tivesse que fazer .
Talvez conseguisse me safar , afastar- me da Norma .
Talvez pudesse me livrar de toda a confusão da minha vida .
Alô , é de Gladstone 9- 2- 8- 1 ?
Posso falar com a Menina Betty Schaefer ?
Ela deve estar em casa agora .
É aquela mulher com voz esquisita outra vez .
Bem , o que é isso ?
Aqui é Betty Schaefer .
Me perdoe por ligar tão tarde ... mas sinto que é o meu dever .
É sobre o Sr .
Gillis .
Conhece o Sr .
Gillis ?
O que sabe exatamente sobre o Sr .
Gillis ?
Quanto sabe dele ?
Sabe onde ele vive ?
Sabe do que ele vive ?
Quem é você ?
O que quer ?
O que te interessa ?
Srta Schaefer ...
Estou tentando fazer- lhe um favor .
Estou tentando poupá- la de uma enorme infelicidade .
Deve ser muito nova para sequer suspeitar de que há homens desse tipo .
Eu não sei o que ele disse , mas ele não vive com familiares .
Nem com amigos , no sentido comum da palavra .
Bem , pergunte a ele .
Pergunte outra vez .
Está certo , Betty .
Pergunte outra vez .
É o Joe .
Onde está ?
O que está acontecendo ?
Melhor ainda , venha ver com seus próprios olhos .
O endereço é 10086 ...
Sunset Boulevard .
Não me odeie , Joe .
Eu fiz isso porque preciso de você .
Preciso de você como nunca precisei antes .
Olhe para mim .
Olha para as minhas mãos .
Olha para a minha cara .
Olha bem para os meus olhos .
Como posso eu voltar ao trabalho se estou neste tormento ?
Não sabe o que passei nestas últimas semanas .
Comprei uma arma .
Fiquei em frente ao espelho , mas não fui capaz de fazer isso .
Não fique aí me odiando !
Grite !
Bata em mim , mas não me odeie !
Diga que não me odeia , Joe !
Aqui é o 10079 , Connie .
Deve ser ali .
Betty , deixe ir contigo .
Não , vou ficar bem .
O que vai fazer , Joe ?
O que vai fazer ?
Tudo bem , Max .
Eu abro .
Olá , Betty .
Estou tão assustada .
- É algo horrível ?
- Entra .
Já esteve num destes palácios de Hollywood ?
Isto é de quando faziam 18000 mil por semana sem impostos .
Cuidado com os mosaicos .
São escorregadios .
O Valentino costumava dançar aqui .
- É aqui que vive ?
- Pode apostar .
- De quem é esta casa ?
- Dela .
- De quem ?
- Olha à tua volta .
Tem muito dela por aí .
Se não se lembras da cara , deve ter ouvido o nome ...
Norma Desmond ?
Era a Norma Desmond no telefone ?
Quer beber alguma coisa ?
Tem sempre champanhe e gelo .
Muito caviar .
- Porque ela me ligou ?
- Ciúme .
Alguma vez já viu tanta tralha ?
Ela trouxe o teto de Portugal .
E olhe para isto .
O seu próprio cinema .
Não vim aqui para ver a casa .
O que tem a Norma Desmond ?
É o que estou tentando dizer .
É um lugar enorme .
Oito quartos principais .
Uma banheira ao nível do chão em cada banheiro .
No porão tem um salão de boliche .
é solitário aqui ... então ela arranjou uma companhia .
Um arranjo muito simples .
Uma mulher mais velha que está bem na vida .
Um homem mais novo que não está tão bem assim .
- Pode entender ?
- Não .
Vou dar mais umas pistas .
Não !
Eu não ouvi nada disto .
Nunca recebi esses telefonemas , e nunca estive nesta casa .
Junte as tuas coisas , e vamos embora daqui .
Todas as minhas coisas ?
Meus 18 ternos , meus sapatos feitos à mão ... as seis dúzias de camisas e os botões de punho ... os porta- chaves de platina , e as cigarreiras ?
Anda , Joe .
Ir pra onde ?
Para um apartamento de um quarto que não posso pagar ?
De volta a uma história que pode vender , mas provavelmente não venda ?
Se me ama , Joe ...
Olha , querida , seja prática .
Tenho aqui um bom acordo .
Um contrato a longo prazo sem opção .
Gosto disto assim .
Talvez não seja muito admirável .
Bem ... vocÊ e o Artie podem ser admiráveis .
Não consigo mais olhar para você , Joe .
Que tal olhar para a saída ?
Por aqui , Betty .
Boa sorte para ti , Betty .
Pode acabar esse roteiro no caminho pro Arizona .
Quando você e o Artie voltarem , se quiserem dar um mergulho ... aqui está a piscina .
Obrigado , querido .
Obrigado , Joe .
Posso entrar , Joe ?
Parei de chorar .
Estou bem agora .
Diga que não está zangado .
Diga que está tudo como dantes , Joe .
Que está fazendo , Joe ?
O que está fazendo ?
Estou fazendo as malas .
Vai me deixar ? .
Sim , Norma , vou .
Não , não vai .
Max !
Max !
Obrigado por me deixar usar esta roupa elegante ... e agradeço ter usado todas estas bugigangas .
O resto está na gaveta .
- É tudo teu .
- E eu aceitei tudo imediatamente .
Só que é muito elegante para estar numa escrivaninha em Dayton , no Ohio .
Isto não é nada !
Pode ter tudo o que quiser .
O que quer ?
Dinheiro ?
Norma , vai jogá- lo fora .
Já não tenho competência para o cargo .
Não pode ir !
Max !
Max !
Não consigo viver sem você .
Sabe que não tenho medo da morte .
Isso é entre você e você mesma .
Acha que inventei aquilo da pistola , não acha ?
Muito bem .
Está vendo ?
Não acreditou em mim .
Pensa que eu não tenho coragem ?
Claro , se desse uma boa cena .
Não se importa .
Mas centenas de milhares vão !
Iria se matar por uma casa vazia .
O público se foi há anos atrás .
- Isso é mentira !
Eles ainda me querem !
- Não , não querem !
E o DeMille ?
Estava tentando poupar os teus sentimentos .
O estúdio só queria alugar o teu carro .
O quê ?
O DeMille não teve coragem para te dizer .
Nenhum de nós teve .
Isso é mentira .
Eles me querem .
Recebo cartas todos os dias .
Conte a ela , Max .
Faça esse favor a ela .
Diga que não vai haver nenhum filme , que as únicas cartas de fãs são as que você escreve .
Isso não é verdade !
Max !
A Madame é a maior estrela de todas .
Vou levar as malas do Sr .
Gillis para o carro .
Ouviu ?
Sou uma estrela .
É uma mulher de 50 anos .
Cresça .
Não é nenhuma tragédia ter 50 ... a não ser que tente ter 25 .
Sou a maior estrela de todas .
Tchau , Norma .
Ninguém deixa uma estrela .
Isso é o que faz de alguém uma estrela .
As estrelas são eternas ... não são ?
Bem , foi aqui que começamos .
De volta àquela piscina ... a que sempre quis ter .
Está amanhecendo agora , e devem ter me fotografado mil vezes .
Arranjaram uns ganchos no jardim e me pescaram ... delicadamente .
Engraçado como as pessoas ficam gentis conosco quando estamos mortos .
Puseram- me em terra como se fosse uma baleia bebê ferida por um arpão ... e começaram a verificar os danos ... apenas para p registro .
Todo mundo estava pulando ... polícias , jornalistas , vizinhos , gente de passagem .
Tanta algazarra que parecia Los Angeles ... quando abrem um supermercado .
Até os tipos das atualidades do cinema apareceram .
Aqui estava uma matéria boa para divertir qualquer um .
Os anônimos sem coração .
Que fariam eles à Norma ?
Mesmo que ela se safasse no tribunal ... crime de paixão , insanidade temporária ...
Esses cabeçalhos iriam matá- la .
" Estrela esquecida uma assassina "
" Atriz envelhecida "
" Rainha do glamour de antigamente "
Gabinete do médico legista ?
Eu quero falar com o legista .
Quem está no telefone ?
Sou eu !
Agora saia .
Isto é mais importante .
Redação do Times ?
É Hedda Hopper que fala .
Estou falando do quarto de Norma Desmond .
Não se preocupe em reescrever .
Vá direto .
Pronta ?
À medida que o dia nasce sobre a casa do assassinato ...
Norma Desmond , famosa estrela do passado ... está num completo estado de choque mental .
Uma cortina de silêncio a cerca ... no vestiário de sua casa em Sunset Boulevard ...
Foi uma discussão repentina ?
Houve algum problema anterior ?
Como é que esta arma apareceu ali ?
Este homem ... onde o conheceu ?
Donde veio ele ?
Não gostava dele ?
Já tinha pensado em fazer algo como isto anteriormente ?
Houve roubo envolvido ?
Ele tentou roubar alguma coisa ?
Os homens das atualidades do cinema estão aqui .
Diga para irem embora .
Não hora para câmeras .
Srta Desmond , há algo que queira contar ?
câmeras ?
O que é isto , Max ?
As câmeras chegaram .
Chegaram ?
Diga ao Sr .
DeMille que vou já para o estúdio .
O que é isto ?
Bem , é uma maneira de a fazer descer as escadas .
Ponham o carro à entrada .
Ok .
Tudo estará pronto , Madame .
Obrigado , Max .
Me perdoem , senhores ... mas tenho de estar pronta para a minha cena .
- O que está acontecendo ?
- Algum relato ?
Houve uma confissão ?
- Tudo preparado ?
- Quase .
- Luzes prontas ?
- Tudo pronto .
Silêncio , todo mundo !
Luzes !
Está pronta , Norma ?
Qual é a cena ?
Onde estou ?
Esta é a escadaria do palácio .
Ah , sim .
Sim .
Lá em baixo ... estão à espera da princesa .
Estou pronta .
Muito bem . câmeras .
Ação !
Então , afinal , as câmeras rodaram .
A vida , que pode ser estranhamente piedosa ... teve pena de Norma Desmond .
O sonho a que se tinha tão desesperadamente agarrado ... envolvia- a .
Não posso continuar com a cena .
Estou muito feliz .
Sr .
DeMille , importa- se que eu diga algumas palavras ?
Obrigada .
Quero dizer a todos como estou contente por regressar ao estúdio ... para fazer um filme outra vez !
Não imaginam a saudade que tive de todos .
Mas prometo que nunca mais vou abandoná- los .
Porque depois de Salomé vamos fazer outro filme ... e outro filme !
Estão vendo , esta é a minha vida .
Será sempre .
Não há mais nada .
Só nós ... e as câmeras ... e essas pessoas maravilhosas por aí na escuridão .
Muito bem , Sr .
DeMille , estou pronta para o meu grande plano .
FIM
