»» T A R G E T «« O A L V O
Já está há muito tempo na " Companhia Delta " .
Uma vida inteira , Charlie .
Dezessete missões na America Central .
Seis no Oriente Médio .
Quatro no Sudueste Asiático .
Uma verdadeira volta ao mundo .
Um recorde insuperável , desde o primeiro dia de treino .
O soldado perfeito .
" Os trabalhos sempre foram limpos " , é o que dizem os seus superiores .
Nenhuma missão ficou comprometida , em toda a sua carreira .
- Sabe quanto custa treinar e equipar um soldado como você ?
750 . 000 dólares , Charlie .
É uma vida de trabalho , pra algumas pessoas neste país .
Era a defesa e o apoio de milhares de pessoas que nem sequer o conheciam .
Fizemos um grande investimento em você .
Onde gostaria de começar ?
- Pelo início .
- Bem , nasci numa pequena cidade ...
- Não desse início .
É importante que entenda porquê está aqui , tenente .
Entende o porquê , não é ?
Acredito que a palavra correta é " Interrogatório " .
No que mais você acredita ?
Que a equipe Delta não gosta dos que renunciam .
- Por quê não começamos do início ?
Eu e o atirador auxiliar , Curtis Bantree ... ... fomos designados para vigiarmos uma determinada área ... ... onde aconteceriria uma negociação de armas estrangeiras .
ZEBISTAN , PERTO DA TURQUIA DOIS MESES ANTES .
Tínhamos fotografias de satélite do lugar .
Chegamos 36 hs antes da venda .
Tinhamos apoio aéreo de um helicóptero ... ... e uma equipe em terra , infiltrados na venda ... ... dois homens e uma mulher .
Nosso trabalho era observar e proteger .
Supostamente , era um trabalho de rotina .
Mas não saiu com esperávamos .
O que eu preciso neste momento é uma grande caneca de cerveja gelada .
A primeira coisa que farei quando isso acabar , será ... ... me agarrar a um enorme pedaço de pernil de " New York " .
Acender uma velha churrasqueira com lenha .
Sabia que o melhor lugar pra encontrar lenha pra assar é no Novo México , Charlie ?
Novo México .
Bom , não tem nada nem ninguém lá em baixo .
Estamos aqui há 34 hs Charlie .
Acredita que as fotos de satélite eram verdadeiras ?
Sim .
Não vejo nenhum local de misséis roubados por aqui .
Estão ali , com o vendedor .
Eu não vejo nada mais do que um povoado .
Mas quem sou eu ?
Mas , está pensando em desistir ?
Às vezes .
Talvez arranje um desses trabalhos burocráticos num escritório ... ... com uma secretária e um computador .
Oh não , não , não , não .
Homens como nós ...
Não somos homens de escritório .
Não somos amigos do escritório .
Sabe disso muito bem .
Os veteranos dizem :
" Nunca deixe o trabalho ... ... não importa o quão difícil seja a situação . "
Talvez eu possa ser o primeiro .
Já perdi algumas coisas em todo esse tempo , Curtis .
- É a sua esposa , não é ?
Sabe Charlie , sempre é a esposa .
Acredite , eu sei .
Olhe , atenção .
Chegou a nossa equipe .
Charlie , vejo uns escondidos a 274 metros daqui ... ... a noroeste , na subida dessa colina .
Entendido .
É aqui .
Tem alguém me escutando ?
Quietos e aguardando .
Tem dois escondidos atrás de vocês , nas rochas a uns 37 metros .
Adiante com a operação .
Aí vem os bandidos .
Trouxeram o dinheiro ?
Está aqui .
Mostre- me .
Esse parece ser o líder .
Está completo .
Quer ver a mercadoria ?
Posso contar quatro caras .
Entendido .
Merda , ela é da nossa equipe .
Tem um dos nossos , Charlie .
O procedimento de combate é sempre matar primeiro os oficiais .
E depois os soldados , sei disso muito bem .
Mas esse foi diferente .
Quem decidiu que não seguisse o procedimento de combate ?
Senti que o elemento feminino poderia estar comprometido .
Alguém estava tentando matá- la ?
Não naquele momento .
Então como descobriu que ela estava em perigo ?
É minha especialidade .
Isto está errado , Charlie .
Estão maltratando a garota .
Merda .
- Distância ?
155 metros .
Quê diabos está acontecendo ?
Merda .
- Charlie !
Isto está errado .
Isto está errado , Charlie !
Oficias primeiro , Ok ?
Falo já ...
Oficiais primeiro , que diabos ... ?
Meu irmão !
De onde vieram os disparos ?
Esperei muito tempo !
Naão foi culpa sua , Charlie .
Sabem do risco de trabalhar disfarçados .
Além em cima dessa montanha .
Dispare .
" Bravo 1 " , " Bravo 1 " ...
" Red Fox " preciso de transporte imediato pra casa .
- Vamos , Charlie !
" Red Fox " , " Red Fox " ... estamos a caminho .
Meu irmão .
Farei eles pagarem e usarei o próprio dinheiro deles pra matá- los .
Já foi pra casa !
Certo .
Bantree e eu voltamos pra Los Angeles .
Onde a sua esposa vive ?
Não .
Estamos separados .
Sinto muito .
Até onde sabemos , é o que aconteceu depois do seu retorno .
Você sabe o quê aconteceu .
Diga- me com suas próprias palavras .
Voltei pra Los Angeles ... ... levei pelo menos outros dois dias pra poder contatar minha esposa e meus filhos .
E depois notifiquei os meus superiores que renunciaría ao cargo .
Parque MacArthur - Los Angeles
- Ei !
A minha musica não é grátis , sabia ?
- Cretino !
Acha que faço isso pela minha saúde ?
- Muito obrigado e que Deus te abençoe .
- A você também .
- Pai !
Olha a minha princesa .
Você está muito bonita .
Pai , Sam disse que não vai tomar o café- da- manhã hoje .
Eu disse a ele que tem , não é verdade ?
- O quê está acontecendo ?
Hoje eu não quero ir .
Mas por quê ?
Ele não tem que ir .
Vamos só você e eu .
Sam ?
Sam , tem que ir com o seu pai .
Lisa e Sam , vão buscar as suas coisas .
Vão .
- Ei !
- Ei !
Alguém telefonou do seu escritório .
Perguntaram por você .
Diga- lhes por favor , pra não telefonarem mais aqui , Ok ?
Está bem .
Não lhes disse que está morando mais aqui ?
A quase oito meses ?
Sim , já disse .
Mas talvez você teve um dia ruim .
Pensei que estava claro que respeitaríamos o nosso espaço ... ... durante o período da separacão .
Estou tentando .
Como vai o trabalho ?
Bem , graças a Deus .
Olha , tenho que ir ... ... o meu chefe tem uma grande apresentação em 1 hora e precisa estar tudo certo .
Já estou aqui há seis meses e ainda pareço uma novata .
Não é como era quando vivíamos todos juntos , não é verdade ?
Não .
Nem por isso , meu amor .
Vá e leve a sua mochila .
Seu pai te deixará na escola depois do café- da- manhã .
Está bem .
Nunca sabiamos quando voltaria , Charlie .
Aprendi a não me importar , mas os meninos ...
Há uma semana atrás , Sam viu um filme de guerra .
Levantei às três da manhã e ele estava em cima da minha cama , chorando ...
Estava dizendo que você não voltaria .
Mas voltei .
- É , e por quanto tempo ?
Uma semana ou talvez duas .
Não sei .
Vai desistir outra vez ?
A última durou duas semanas .
Olha Maggie , por favor .
Todos temos decisões que precisamos tomar ...
Está decidido , você já a tomou .
Não , Charlie .
Você a tomou .
- Você parece bem .
- Você também .
Pai , já estou pronta .
Mãe , não quer vir com a gente ?
Desta vez não , meu amor .
Está levando tudo ?
Sim .
- Sam , por favor , tenha juízo !
Ei ...
Filho , anime- se .
Dê um abraço na sua mãe .
Até logo .
Os vejo depois da escola .
- Ei !
Que grande surpresa .
Olhem quem está aqui .
- Olá , Maysie .
- Olá , bonequinha .
Então , o quê vão querer ?
O de sempre ?
Todos ?
- Panquecas de trigo pra todos .
- Não tem problema .
- Como está ?
- Oh , já sabe .
Pessoas comprando uma casa pra um Café Gourmet , com comida saudável .
- Nós não queremos isso ou será que sim ?
- Não .
- Tio Donnie !
- Ei .
- Como é quê foi , cara ?
- Falaremos disso mais tarde .
- Quer tomar café conosco ?
- Vamos comer Panquecas de trigo .
- Panquecas de trigo !
- Sim .
O quê o senhor gostaria ?
Só um café .
Oh sim , teve uma noite ruim ?
Só quero um café , Maysie .
Claro .
Sam , está deprimido ?
Não , não estou .
Há algum problema , Sam ?
É que não quero que meu pai vá embora de novo .
- Ele tem que ir trabalhar , não é ?
Você está bem ?
- Querem viajar comigo amanhã ?
- Claro , sem falta .
Estava pensando se neste fim- de- semana poderíamos ir à praia , o quê acham ?
- E com a mamãe também ?
Não sei , pode ser que a mamãe esteja muito ocupada .
Eu sei rapazes , eu sei .
A sua mãe e eu temos umas coisas a fazer ... ... mas isto não quer dizer que eu não volte a vê- los , Ok ?
- Não quero que vá outra vez .
- Sam , não seja bobo , alguém pode nos ver .
Vão pra aula , a escola vai começar ...
Quando sairem , estarei aqui esperando , está bem ?
Me dêem um beijo .
Esse é o meu lugar .
Saia daí .
- Desculpe- me ?
Desapareça .
Perdão , sua Majestade .
Vai .
Não , não ...
Está quebrado .
Não está funcionando .
Estive esperando de 15 a 20 minutos ...
Tinha tanta fome que tive que comprar um sorvete .
Por favor , deixe- me ajudá- la .
Você é a senhora Snow , não é verdade ?
Sim .
Meu Deus , eu sou amigo do seu marido , Charlie ... ... combinamos de tomar o café- da- manhã , mas algo aconteceu lá ... ... lá na escola , com Sammy e a pequena Lisa .
- Como ?
Sam e Lisa ?
- Sim , alguma coisa aconteceu .
- O quê aconteceu ?
Olhe , estacione o seu carro e venha comigo .
O meu carro está ali , vamos no meu carro .
- Entre no carro .
- Vamos , vamos ...
- Vocês estão com a pessoa errada .
- Cale essa boca e não será ferida .
Vocês não podem me arrastar pelas ruas assim , sem mais nem menos .
Isto é a América , acontece todos os dias .
A caçada vai começar , meus amigos .
Desapareçam .
O Urso está se movendo .
Até agora temos a mamãe Ursa , mas logo teremos os Ursinhos também .
Isso fará com que o papai Urso venha até nós .
Lembre- se , esta é uma cidade muito grande e o nosso Urso ... ... tem amigos que não podem nos ver .
Temos que nos certificar que não nos encontrem até a caçada terminar .
- Como está a nossa Ursinha ?
A Ursa está calma .
Está bem , Charlie .
Agora o jogo vem até o seu próprio território .
Casa de Curtis Bantree
- Ei ... beleza !
- Onde vai ?
Comporte- se bem , seja um bom cão .
Vai ficar e cuidar do forte ?
- Quer que eu traga um bife com osso ?
Adoro você .
Um bife e vamos fazer um churrasco .
- Onde vai ?
Não pode vir , tem que ficar aqui e cuidar do forte .
- Vai fazer isso por mim ?
Até logo .
Olá , eu sou o Curtis .
Não estou em casa , por favor deixe sua mensagem .
- Olá ?
- Especialista Delta , Curtis Braintree ?
Bantree .
Sim eu falo com quem ?
Desculpe , os nomes americanos são difíceis de pronunciar .
Sim , claro .
O quê posso fazer por você ?
Não .
Melhor seria em que posso ajudá- lo ?
Olhe , dou- lhe 5 segundos antes que desligue .
Cinco segundos é o que preciso .
Está bem , então o quê você pode fazer por mim ?
O que posso lhe garantir é que será uma pessoa morta .
- Serei ?
Pois muito obrigado pelo aviso .
Então , até logo .
Até a próxima .
- Como se sentiu ao saber do " Extermínio " do Sargento Bantree ?
" Extermínio " ?
Essa é uma boa palavra !
" Extermínio " , " Neutralização " , " Exterminação " , " Fogo amigo " ... ... essa é outra boa .
" Secreto " , " Caras ilegais " ... ... vocês têm uma agência que só podem divulgar esse tipo de palavras .
Ainda chamam tudo isso " um circo " ?
- Regras militares .
- Conheço as regras .
Então responda à minha pergunta .
- Como me sinto ?
- A minha prioridade é a minha familia .
Minha esposa e os meus filhos .
E como vêem , Curtis era como se fosse da família .
Obrigado !
Senhor .
É pra você .
- Sim !
- Bom dia , Charlie .
- Com quem eu falo ?
Um inimigo , acho .
- Ah , é ?
Qual ?
O quê quer ?
Quero você , Charlie .
Então por quê não sai de onde está pra que eu possa te ver ?
Porque esse não é como você faz , não é ?
Não sei do que está falando .
Alguém quer falar com você , Charlie .
- Charlie , ajude- me !
Tudo ficará bem , amor .
Agora que tenho a sua atenção .
- Quem é você ?
Ok , Charlie .
Estas são as regras ...
Primeiro vou te matar , como matou o meu irmão e os meus homens .
Aqui , na frente de todos ?
No meu país , quando caçamos um Urso ... ... nós não matamos ele de imediato , lhe demos a oportunidade de escapar .
Quero que corra , Charlie .
Quero que pense como será sua morte .
Quero que sinta medo de morrer e não saber nem quando , nem onde .
Só será mais um dia pra mim , amigo .
Pense na sua família , Charlie ?
É um homem morto , só que ainda não sabe .
Chegou tarde .
Já tenho eles em meu poder .
Cale- se e escute .
Pensava que podia matar meu irmão e meus homens ... ... e voltar para o seu país e tudo estaria resolvido ?
Não , Charlie .
Desta vez não vai esquecer .
- Desta vez , a guerra veio até você .
- Lembra- se do parque , a garota cantando e o veterano de guerra ?
Tenho uma coisa pra você ... umas flores ... ... se conseguir chegar , poderá salvá- los .
E lembre- se , Charlie ... ... se falar com alguém sobre isso com a policía , sobre sua mulher ou com alguém ... ... eles morrerão .
Não você , Charlie .
Eles !
Como disse , Charlie .
Isso tudo tem regras .
Vê o poste de luz em frente , o globo é ... ... mais ou menos do tamanho da sua cabeça .
Lembre- se , se falar com alguém eles morrem .
Assim como sua família , Charlie .
Então você entrou em contato sem autorização com a " Administração " ?
Fiz o que tinha a fazer .
Um primeiro contato numa situação assim , ao seu comandante .
Nolan era a única em quem poderia confiar neaquele momento .
Notificar , improvisar , utilizar .
Regras básicas de treino .
Companhia de Samuel e Irmãos .
Maggie Johnson , por favor .
Lamento , mas a senhora Johnson não veio ...
Por favor , digite sua identificação .
Espere , por favor .
Agência Nacional de Segurança .
Centro de Comunicações por Satélites .
Olá , Charlie .
Como está , meu irmão ?
Olha , tem que me dizer .
Como foi lá em cima , na costa leste ?
- Nolan !
- Eu sou solteira .
- Como é quê está nos deixando ?
- O quê está acontecendo , meu irmão ?
Não gosta de viajar ?
- Me escute com muita atenção .
- Está bem , estou te ouvindo .
- Me descobriram .
Do quê está falando , Charlie ?
Isso é impossível .
Não tem nada no seu arquivo .
Pois alguém fez isso .
Um , talvez dois ou três ... ... e são profissionais .
Acredito , sua palavra é suficiente pra mim .
Está bem .
Eu acoberto você .
Diga- me o quê eu tenho que fazer .
Quero que encontre Maggie e os meninos .
Me disseram que estão com eles , mas preciso ter certeza .
- Verifique a velha morada .
- Está bem .
Tenho na minha frente todos os números que preciso , agora escute ... ... me diga onde está e eu enviarei dois agentes , antes que desligue o telefone .
Não , agora me escuta .
Não diga nada a ninguém .
Mas do quê está falando , Charlie ?
Não pode fazer isso sozinho .
Quer que eu te lembre das regras da casa .
Agora , espera aí e te enviarei dois agentes , antes de que desligue .
Não se esqueça que é apenas um civil agora .
Me deixa apenas fazer um relatório .
Não , eles disseram que se viesse alguém pra me ajudar , eles o matariam .
Isso significa , que ninguém pode me ajudar .
Isso é só entre você e eu .
- Você e eu ?
Char ...
Charlie , ambos podemos nos meter em sérios problemas .
Entende ?
O meu supervisor está procurando uma razão pra me mandar ... ... para " os arquivos " e eu não pretendo isso .
Oh , merda .
Sem valor não existe glória .
Como eu te disse , te dou cobertura mas , está sem proteção ... ... ou seja , como te encontrarei ?
Não sei , mas talvez ...
Preciso que encontre Curtis também .
Tenho um mau pressentimento sobre isto .
Charlie , está aí ?
Charlie ?
Agora o nosso Urso começa a correr .
Linda mulher , não haverá qualquer problema .
Não me toque .
Tem de ficar calada senão , eu mesmo te calarei .
Roubou o meu celular !
Roubou o meu celular !
Tenho um roubo no parque , um celular .
O suspeito fugiu por entre as árvores .
Vai na direção leste , preciso de apoio da Policía de Los Angeles .
Atenção unidades do parque , procuramos um suspeito ... ... louro , 1 . 82 metros , 87 kilos .
Roubo de celular .
Tenha cuidado , Charlie .
Ei , sou eu de novo .
Charlie , telefonei para a escola , os seus filhos estão bem .
Mas não cosegui encontrar a Maggie .
- Eles estão com ela .
- Oh , meu Deus .
Não se preocupe , vou mandar alguém buscar os seus filhos .
Ok .
Contacte- me com o Donovan , deve estar em algum lugar de L . A .
Está brincando comigo , Charlie ?
Ele está na lista negra na agência .
Por isso ele é o único em quem posso confiar .
- Por quê ?
Você sabe o que fez nos Balcãs .
Tem sorte de não estar na lista de despedidos da agência .
Só está passando por tempos difíceis .
Além de quê , ele saiu fazem seis meses e ninguém sabe onde encontrá- lo .
Inclusive se você quiser encontrá- lo ...
Eu o conheço , procure- o no Café de Maysie .
É no centro da cidade .
Maravilhoso , como sabe onde encontrá- lo .
Passamos por muita coisa juntos .
Eu violei muitas regras por causa deste cara .
- Nolan ?
- Está bem , está bem .
Vou dar um tempo .
- Alguma coisa sobre o Curtis ?
Não até ao momento .
Ainda não respondeu aos telefonemas .
Olha , Charlie .
Tenho que te dizer isto .
Estou muito nervosa , não sei se poderei fazer isto sozinha .
Deixe- me arrumar apoio pra nós .
Não .
O quê tem nos satélites ?
Não muito , sem uma autorização oficial .
Não tenho o vídeo em tempo real e só se atualiza a cada 30 segundos ou mais .
Pois ele deve ter um espião em algum lugar e alguém com Maggie .
Deve haver três .
Vai fazer isto sozinho , não é ?
Certamente irá se transformar num herói com tudo isso .
Charlie , o mundo está cheio de heróis mas por azar , mortos .
Realmente quer terminar na lista dos mortos ?
Nolan , tem que acreditar em mim ... ... se suspeitam que alguém me está ajudando , vão matá- la .
Querem a mim .
Charlie , talvez esteja subestimando esse homem .
Quero dizer , até agora não pode fazer nada .
Nem a você , nem aos meninos .
- Não !
Esse é realmente um profissional .
Só está fazendo o seu jogo , ele só quer me ver correndo .
E é isso que eu vou fazer .
Agora vou precisar de um arma .
Diga a Donovan pra esconder num lugar qualquer , uma HK- 91 .
E depois pode encontrar o espião .
Mas não façam nada , até que os meus filhos estejam num lugar seguro .
Entendeu ?
- Está bem , você é o Chefe .
- Bom .
- Charlie ?
- Espere .
- Charlie , ainda está aí ?
Acho que ele está tentando me localizar .
Verifique os telefones do parque ... ... procure a localização da chamada .
Não tem problema .
Mas escuta , vou precisar de um minuto pra encontrá- lo , mantenha- o na linha .
Está bem .
Posso te ver daqui , Charlie .
Então me mate .
Não pode me ver , não ?
Pode estar sendo visto ...
Eu estou me referindo a você .
Eu sei que o seu espião pode .
É uma pena que você tenha vontade , mas não tem coragem de me matar .
Posso fazer o que eu quizer e quando quiser .
Posso acabar com a sua vida quando quiser .
Não seja estúpido , Charlie .
Só tem tempo até que o pôr- do- sol ... ... pra encontrar sua família .
Talvez o " tchu- tchu " número 1 te ajude .
Espere .
Ei .
- Nolan ?
- Aqui estou .
- Tem alguma coisa ?
- Tenho o suficiente para um rastreio de voz .
- Bom .
Agora trate de verificar quem é esse cara .
Me disse outro lugar .
Mencionou " tchu- tchu " .
Acho que quis dizer , pátio de trens .
O celular está ficando sem bateria , precisarei de um rádio e uma arma .
Não se preocupe , estarão aí .
Escute , cuidado lá fora , ok ?
Não terá nada de apoio .
Não quero que nada te aconteça , me entendeu ?
Está bem .
- Charlie ?
Charlie !
Maldita seja , Charlie ?
- O quê está fazendo ?
- Senhor .
Estava falando com alguém ?
Sim , eu estava falando com o meu computador Charlie .
Maldito seja , Charlie .
Onde está , Charlie ?
Vê algum guarda de segurança ?
Achei que nos encontraríamos aqui e nos levaria até onde foi o roubo do celular .
Isto deveria ser um caso pra uma patrulha .
Por isso vestem uniformes e nós vestimos terno .
A Central nos pediu pra nos encontrarmos aqui com eles .
Deve estar por aqui em algum lugar .
De qualquer forma , vamos esticar os músculos .
Alto , não se mova .
De barriga pra baixo .
Isto não é uma boa idéia .
Já que me escuta , eu disse de barriga pra baixo !
Não posso agora .
Escute- me , você está correndo perigo .
Barriga pra baixo .
" Nick' s "
Donovan , por favor .
É a sua mãe .
- Sim !
Donovan , é Nolan .
Escute , a esposa de Charlie foi sequestrada e estou num dilema tremendo ... ... e ele não tem apoio .
Olha , eu sei que já se passou bastante tempo , mas sabemos que pode nos ajudar .
- O quê foi tudo isso ?
Já registramos seus dados , senhora Demmings .
Agora a levarei à sua classe das crianças .
Lamento estar exigindo tanta indentificação mas ... ... deve entender porquê temos que ser tão rígidos nestes dias .
Preciso que me leve até as crianças .
Enquanto estiverem na escola , não será preciso se preocupar com essas coisas .
Oh , seu lugar ... é de procedência russa ?
Não .
Aqui está , senhora Demmings !
- Onde estão as crianças ?
Lisa e Sam ?
- Eu os acabei de entrgar ao seu tio .
- Ao seu tio ?
Qual tio ?
- Onde vamos , Tio Donnie ?
Vou cuidar de vocês por um tempo , está bem ?
- Que bom !
- Querem visitar Maysie ?
- Sim .
Merda .
Agora todos vão saber .
Oh , Charlie !
A polícia está à sua procura .
Vai chamar atenção , mesmo que não queira .
- Eu o perdi .
- Encontre- o .
- Quer alguma coisa pra comer ?
- Está bem .
- Tem certeza que Charlie deixaria você fazer isso ?
Donnie , o quê está acontecendo ?
Se ele te disser , terá que te matar .
Então , é melhor eu não perguntar .
Vou buscar o pai de vocês .
Vão ficar bem aqui ?
Querem umas bolachas de leite ?
Ele está no lado leste da estrada .
Está atravessando aora .
Ele se move a aproximadamente 6 nós ...
Uns mil metros à sua frente .
Vai , vai .
É alí onde ele se encontra .
Atrás da cerca .
- Como está me vendo ?
Já o tenho outra vez .
Está em ...
Encontrou o rastreador .
Não pode perdê- lo , entendido ?
Ele aparecerá .
Não , ele conhece muito bem este lugar , não pode perdê- lo .
Deve fazer com que apareça no lugar combinado , agora mesmo .
Nada poderá sair errado .
Nós devíamos tentar , mesmo assim .
Não repetirei novamente .
Mande- o agora .
Ei ...
Donovan , está aí ?
- Sim .
- Onde ?
No topo do parque .
Bem , então eu te vou facilitar .
A última posição do espião foi no limite do parque .
Na ponta noroeste .
Tenho dois pontos piscando no radar térmico .
O rastreador de movimento indica que o espião pode estar num dos dois lugares .
Os dois , perto do atirador .
- Tem certeza disso ?
- Sim .
Ei , amigo .
Tem um cigarro ?
- Não fumo .
- Está bem .
Sim .
Esse emblema no seu ombro , é da Primeira Infantaria- Triângulo do Despertar , não é ?
É , mas isso foi ...
E isso é agora .
- Há quanto anda nas ruas ?
- Acordei aqui esta manhã .
Bom dia !
- Está bem ?
- Sim , estou bem .
- É seu amigo ?
- Agora é .
- Tem um cigarro ?
- Claro .
Notei que você tem sotaque .
Ah !
Suíço .
Você conhece os " Relógios Cuco " ?
Claro , " Relógios Cuco " .
Onde conseguiu arranjar esse ?
É tabaco turco , não é ?
Yevon quer mesmo te matar e o preço pela sua cabeça é muito bom .
Obrigado , meu amigo .
- Kaufer !
- Não mais .
É você , Charlie ?
Homem difícil .
Há uma mudança nos planos , Charlie .
O quê te disse sobre os trens ?
Agora deverá estar lá em três minutos ou as flôres irão embora .
- Espere um segundo .
- Três minutos .
Ei , ei .
Maldito seja , volte com a minha moto .
Por quanto tempo devemos ficar aqui ?
Não por muito tempo .
Papai está bem ?
Claro que sim .
Pode me contar .
O seu papai está bem e estará aqui em breve .
366 metros .
Ventos a 2 nós .
Possibilidade de danos colaterais .
Aqui Feretti , o suspeito do roubo do celular saiu do parque .
Ele está segurando a foto , não dispare .
Bem pensado , Donovan .
- É seu ?
- Sim .
Por quê o escondeu na relva ?
- Assim estaria mais seguro .
- Não , sem dúvida .
Tem razão .
Obrigada , lembrarei disso na próxima .
- Já encontrou ele ?
- Não , nada por enquanto .
Com certeza , está lá em baixo .
Encontre- o .
- Desapareceu .
- Encontre- o .
Está perdido ?
Preciso que me mostre uma forma de sair daqui .
Ora , tem 20 dólares ?
Esse lugar é enorme .
Alguém como você , pode ficar dando volta por horas .
- Por favor , preciso de sua ajuda .
- Está realmente com pressa , não ?
- Vai para o escritório ?
- Por favor .
Eu te conheço ... ah ? !
Você é um cara que não deu nem dez centavos pela minha música .
Pois agora te dei , então estamos empatados .
Ei , eu canto muito bem , Ok ?
Eu participava ...
Esquece .
Espere um segundo .
Os dois temos problemas , está bem ?
Agora , me mostre como sair daqui e nós nos separamos .
O quê tem na mala ?
Problemas .
As mulheres têm de viver de alguma coisa .
Os problemas de que falo , você nem imagina .
Agora , vou te falar outra vez , mostre- me um modo de sair daqui !
Por favor , estou te pedindo ajuda .
Me largue .
Desculpa .
Por aqui .
- Nolan ?
- Estou escutando , Donovan .
- Encontrou alguma coisa ?
Acho que já achei o pacote completo .
E você , o quê tem ?
Charlie tinha razão , tem uma equipe completa .
Estou de olho no espião .
Charlie acha que tem a ver com alguma coisa do seu último trabalho .
Espera , estou recebendo uma informação .
Tenho a matriz de voz confirmada .
É um homem chamado Yevon Bodnar e estou recebendo mais informações .
Ei ...
Donovan , escuta isto :
Bodnar lidera um grupo de contra- ataque ... ... com conexões financeiras e sindicados de vários crimes no ... ... Oriente Médio .
Basicamente , ele vende mercenários ao melhor comprador .
- Já tem uma fotografia ?
- Está aparecendo .
Quando vai ser isso ?
Isto é o mais longe que posso te levar .
O rio de Los Angeles é para lá , a auto- estrada fica mais acima .
Já a cidade é para essa direção .
Até mais .
Espere um segundo .
Mais um favor ... ... olha bem esta fotografia .
Diga- me se reconhece alguma coisa .
Alguma coisa ... como o lugar onde foi tirada .
Quem é ?
Minha esposa .
É muito bonita .
O quê anda fazendo com um feioso como você ?
Também me perguntei isso , há muitos anos .
Isto poderia ser em qualquer lugar .
Por acaso está perdida ?
Não , raptaram- na .
Olha , não quero me envolver com uma coisa assim , Ok ?
- É um policial ?
- Não .
Isto é algo que tenho que resolver sozinho .
Tem filhos ?
- Sim , dois .
Charlie , está aí ?
Sim , em frente .
Olha , Charlie .
Tenho más notícias .
A policía recebeu uma chamada de um homem que andava por " Canyon Road " ... ... que viu o carro de Curtis voar em pedaços .
Charlie , sinto muito , mas Curtis está morto .
Eu vou para a guerra , tomem suas posições .
- Charlie ?
- Onde está ?
Encontrei o maldito , mas não pude encontrar o atirador .
- Onde está ?
Em algum lugar , ao lado do rio de Los Angeles .
Que merda está fazendo aí ?
Estão me guiando , Donovan .
Eu acho que estão se escondendo perto do rio .
Esse rio tem Kilometros .
Trouxeram- me até aqui .
- O espião se foi , e eu também .
- Vai .
- Nolan ?
- Estou aqui e acho que sei quem é .
Quem é ?
O nome é Yevon Bodnar e tem razão .
É pelo seu último trabalho , Zebistão .
Não sei , meu irmão .
Acho que um fugiu .
Espera , vou ter o reconhecimento do cara em segundos .
Charlie , Badnor não é um bom cara .
É membro de um grupo paramilitar ... ... que vendem seus serviços ao melhor comprador , a maioria grupos do Oriente Médio .
Mas olha isto , foi um mau rapaz na Chechénia porque nem sequer ... ... os russos queriam ter nada com ele .
Parece terem feito parte de uma organizacão ilegal aqui ... ... nos Estados Unidos , mas não tenho muito que falar .
Charlie , esse cara é um grande terrorista mundial , só se importa com ele mesmo .
Não tem problema .
Bom , porque já estivemos em muitas e não estou pronta pra te perder agora .
Não vai acontecer isso .
O quê tem no radar térmico ?
Espere .
Já tenho ele .
Parece que tem muito movimento por lá .
Prepare- se , porque isto está ficando mais quente .
Parece que seu marido continua com vida , é muito esperto .
Mas que pena , logo estará morto .
Está entrando no parque .
Provavelmente pelo lado leste .
Ei , a foto que me mostrou ...
Eu sei aonde fica .
Onde ?
A velha prisão , é só mais um pouco acima pelo rio .
Fecharam- na antes de eu nascer , ninguém voltou a usá- la .
Isso é uma grande ajuda , obrigado .
Vou te mostrar .
Dois tiroteios diferentes .
Um dia complicado .
Não acredito , não pode acreditar .
Aquele cara foi assassinado com a própria arma e esse morreu com uma gravata ... ... que lhe arrebentou o pescoço .
E ainda tem o do parque , do trem .
Então acha que estão todos ligados ?
O parque é muito pequeno pra tanta coincidência .
Ok , o nosso suspeito está fugindo de quê ?
Não sei , mas vamos ter que pará- lo rapidamente .
Qual caminho acha que escolheu ?
As montanhas ao nosso redor ... ... ou foi pelo rio abaixo .
Tem que ser pelo rio .
Agora sim , está pensando Sherlock .
Espero que esteja confortável .
- Vai pro inferno .
- Eu vivo lá .
E agora ...
Você é o Charlie , também .
Nunca poderá sair daqui .
Na verdade , nunca entendi essa atitude dos americanos .
Valentia ou talvez estupidez .
Quando estão contra a parede ... ... sem lugar para ir , por quê não se rendem ?
Porque estamos certos .
- Ah !
Com certeza .
O divino direito da América , de decidir como o mundo deve viver .
Por quê vocês têm 200 cereais para o café- da- manhã no supermercado ... ... acham que precisamos disso também ?
Escute- me .
Já não podem continuar nos ignorando .
Seu marido estará aqui rapidamente , para salvá- la .
É igual a todos os filmes de Hollywood ... ... mas esse terminará um pouco diferente .
Ele não a salvará e nem você a ele .
Vocês perderão .
Hoje , os bandidos ganharão .
E ficar por cima .
- Donovan ?
- Sim .
Conhece a velha prisão , que está no lado do rio ?
Sim , vou dar uma olhada .
- Vou entrar lá .
- Tome cuidado .
- Nolan ?
- Charlie , pode ver a prisão ?
Não , você não tem nada no radar térmico ?
Tenho .
Vejo que a prisão tem alguns moradores .
Mas desde que a facharam , pode ser qualquer um , mendigos , vagabundos ...
- Tem algum movimento ?
- Três " alvos " potenciais .
Charlie , acha que a Maggie pode estar lá ?
Acho que o meu " inimigo " quer que eu vá verificar .
- Por quê a levaram ?
Eles querem a mim .
Vai matar esse cara ?
O quê sente quando mata alguém ?
Nunca pensei nisso .
Com esse tipo de arma , quase poderia ver os olhos deles .
Às vezes .
Seus filhos sabem o quê você faz ?
A Bíblia diz que não se deve matar .
Algumas vezes Deus usa a escuridão pra nos dar mais luz .
Ambos temos mundos muito fiferentes , não acha ?
Deve ir embora .
Nem sequer sei o seu nome .
- Charlie .
- O meu nome é Sunny .
- Percebe o quê quero dizer ?
- Tome cuidado , Charlie .
- Você também .
- Nolan ?
- Estou aqui .
- Já encontrou eles ?
Já estou tratando disso pra você , Donovan .
Escuta , tenho outros dois sinais e não tenho idéia de quem pode ser .
Espere , um deles está se mexendo e o outro está no mesmo lugar .
Mais ou menos uns 45 metros à sua frente .
Entendido .
Nolan , estou a oeste .
O quê vê ?
Tem três caras no interior da prisão , pelo lado sul ... ... não tem nada em volta deles .
Ok , escuta .
Um está se movendo e os outros estão quietos .
Olha Charlie , só tem uma oportunidade e eu não quero te enganar .
- Donovan , já tem o espião ?
- Sim .
- Vejo o Urso e está vindo pra cá .
- Onde ?
- Um morto .
- Bom trabalho .
Repita , onde está ?
Maldito seja .
Sim , senhor .
Chego dentro de 5 minutos .
Temos a informação de um homem louro perto do rio de Los Angeles ... ... levando um arma de alto calibre .
Uma arma de alto calibre ?
Acho que é o nosso homem .
Talvez .
Logo veremos , vamos embora .
- Onde vamos ?
Se ele está correndo pela margem do rio , então é o nosso suspeito .
E se for o que acho que é , seguiremos na mesma direção .
Acho que o apanharemos na velha prisão Lincoln .
- Nolan ?
- Charlie , posso apenas te ouvir .
- Estão em quê direção ?
- Mova- se um pouco pra sua direita .
Ok , já consigo te ver .
Quanto mais alto for , melhor poderei te ver ... ... e quando estiver no andar certo , direi e aí será onde eles estão .
Está bem , agora fique comigo Nolan .
Mantenha os olhos bem abertos .
- Segundo andar .
- Ok , Charlie .
Tem dois outros , um pouco mais visíveis do que você ... ... provavelmente porque está dois ou três andares mais abaixo .
Continue se movendo e poderei te ve melhor .
Entendido .
Na sua esquerda , Charlie .
Bingo , está no mesmo andar .
Há celas por todos os lados e um grande corredor aberto .
Charlie , à sua esquerda , a cerca de 18 metros .
Está quase chegando .
Mova- se .
Um morto , mas ainda tem a Maggie .
Charlie , tenho dois sinais bem acima de você .
Movem- se muito rápido ... ... acho que é um andar acima .
Mova- se .
Continua andando .
Charlie , estão em cima de você .
- É aqui ?
- Sim , vamos .
Olhe sempre em frente , Charlie .
São três sinais , dois deles estão aí mesmo na sua frente .
Tem que ser a Maggie .
Desligue isso .
Desculpe senhor , mas não posso fazer isso .
Temos uma situação de vida ou morte lá fora com um dos nossos .
Charlie Snow não é um dos nossos .
Abandonou a agência , não temos nenhuma obrigação .
Mas senhor , tecnicamente ainda pertence à agência .
E isso faz com que tenhamos uma dívida com ele .
Se você deseja assim .
Eu disse que só com uma advertência .
De outra forma você está fora também .
Está bem .
Então também estou fora .
Mas não antes de acabar o trabalho .
Charlie Snow está lá sem ligação , não tem nada e eles têm a sua esposa .
Nem sequer posso pedir aos nossos por ajuda .
Tenho que controlar tudo a partir daqui ... ... pra que ele e sua esposa saiam vivos disto .
É exatamente o que vou fazer .
Por favor , Senhor .
Pelo amor de Deus , não vê que esse homem precisa da nossa ajuda .
Charlie tem que resolver os seus problemas por conta própria .
Ele tomou essa decisão , quando abandonou a agência .
Então respeitosamente faço uma petição pra falar com seu superior ... ... como manda o protocolo de normas da agência .
- Você quer passar por cima de mim ?
- Sim , senhor .
E imediatamente , senhor .
- Soltem- na .
- Charlie !
Quieto .
Largue a arma .
Pertenço às Unidades Especiais e têm a minha esposa como refém .
Não tenho tempo pra isto .
- Largue a arma ou eu disparo .
Largue a arma , já !
Têm a minha esposa .
Ponha a arma no chão .
Não queremos que seja ferido .
Largue- a já .
Então vão ter que atirar em mim .
Pedindo apoio na velha prisão , vários suspeitos mortos .
Solicito helicóptero .
Quieto , deixe- a e ponha a sua arma no chão , não tem pra onde ir .
Não , Charlie .
Temos uma dívida a saldar .
Você e eu .
Deixa- a ir e eu te deixarei viver .
Acha que é isso que me preocupa ?
A única maneira de vencer esta batalha é terminando em saco para mortos .
Está bem .
Deixe ela ir , ela não tem nada a ver com isso .
- Quer que eu deixe ela ir ?
Deixa a sua arma e eu a deixarei .
Isso nunca vai acontecer .
Já acabou .
Deixe- a ir e ponha sua arma no chão .
Agora !
Não gosto muito dessa idéia .
Você me tirou uma coisa que eu amava ... ... agora , eu vou tirar algo que você ama .
A decisão é sua .
- Essa é a sua última oportunidade .
- Desta vez não , Charlie .
Polícia , largue a arma .
- Está bem ?
- Sim .
Estou bem .
Obrigado , Charlie .
Eu te amo .
- Ela está bem .
- Passará em pouco tempo e com você ?
Sempre , desde que a minha família esteja bem .
Pai .
Vão ver a mamãe .
Obrigado .
Obrigado , Nolan .
Missão cumprida .
Não tem problema , meu irmão .
Estou feliz que você e Maggie estejam a salvo .
Nos vemos por aí .
Um mês depois ... ... Charlie Snow foi dispensado honrosamente do Exército dos Estados Unidos .
Agora ensina numa escola , em Los Aangeles ... ... e ensina seus filhos a jogar futebol .
Tradução e sincronia :
Herons <heron . naves@ bol . com . br>
