O ASSASSINATO DE RICHARD NIXON
conte- lhes apenas isso conte- lhes as minhas razões conte- lhes porquê
Fim da fita 4 .
22 de Fevereiro de 1974
Sr .
Leonard Bernstein 1205 West 57th Street .
NY .
AEROPORTO INTERNACIONAL DE BALTIMORE Washington , 22 de Fevereiro de 1974
Testando , testando ..
Um , dois , três
Sr , maestro , Leonard Bernstein . fita numero um .
Duas Semanas Antes
Sr Bernstein .
Sinto o mais profundo respeito por ti .
A sua música é igualmente pura e honesta . e por isso te escolhi para apresentar a minha verdade ao mundo .
O meu nome é Sam Bicke e eu considero- me um grão de areia .
Nesta praia chamada América ... ... há 211 milhões de grãos de areia .
3 bilhões na praia que habitamos .
Se tenho sorte , se tenho sorte ... ... a ação que estou para tomar , mostrará o poder ... ... que inclusivamente o mais pequeno grão de areia ... ... tem .
O poder de destruí- los .
Um ano antes
Têm destes em castanho
Temos em castanho , dourado forte e abacate
Quero 3 castanhos e um abacate
Está interessado nesta cadeira ?
Este é ...
Este é um material muito bom porque evita manchas .
Acha que trabalhamos numa lixeira ? não ..
Parece que esta coisa de plástico me vai fazer transpirar
Não há destes em couro , não ?
Não estes ...
Jack Jones .
John Wilson .
O que o meu sócio está dizendo é que isto é couro mas altamente tratado .
Tratado ?
Exatamente .
Um couro cómodo , um pouco mais fácil de limpar sem custo extra .
Como é que se sente ?
É cómodo .
Sabe o que é que parece sentado nessa cadeira ?
Como ?
Parece o chefe
Você é chefe ?
Tenho o meu próprio negócio
O que foi que eu disse ?
Já fizeste o pedido ?
Não , o ...
Faça
Sr .
Bernstein .
Ás vezes sinto- me só neste planeta e isso é o que me tira as forças
Só , dividido , fraco .
Pelo nosso novo colega .
Aqui vamos !
Não te cheira a nada
Eu sim
Cheira- me a sucesso
E tu fazes a ordem
Porque é que eu te digo isto , filho ?
Eu estou tentando ...
Não tem nada a ver com tentar
Trata- se de acreditar
Se acreditas no que vendes , triunfas . Porque senão não vendes
Percebes o que é que eu digo ?
Falas daqui .
Tens que acreditar
É um dom , e eu tenho .
O Marty tem .
E tu podes tê- lo
Eu posso acreditar em qualquer coisa .
Não é assim , Marty ?
É verdade
Sabes quem é o melhor vendedor do mundo ?
Este homem que está aqui .
Aqui
Vendeu o país inteiro ... ... a 200 milhões de pessoas , 2 vezes à mesma pessoa
Qual foi o seu discurso em 68 ?
Pois em 68 ...
Disse que ia acabar com a guerra .
Que nos tiraria do Vietnam
E o que foi que fez ?
Enviou mais 100 mil soldados e bombardeou tudo , foi isso que ele fez
Agora ... o que foi que ele prometeu no ano passado ?
Acabar a guerra do Vietnam
E ganhou , assim mesmo .
Isso é um vendedor .
Fez uma promessa , que não cumpriu ...
E vendeu- nos exatamente a mesma promessa .
Novamente
Isso é acreditar em si mesmo
COMO GANHAR AMIGOS E GENTE INFLUENTE
O PODER DO PENSAMENTO POSITIVO
Estes são para ti .
Lê
Este ouves .
Quando conduzires ... ... Se barbeando .. quando fores ao banheiro , de manhã
Tens que acreditar , Sam .
Este livro aqui te ensinará a acreditar em si mesmo
E este .. ensinará a técnica .
Este fará de ti um vendedor
Garanto
O vendedor que acredita é o vendedor que recebe .
Lembre- se , o poder é um estado da mente
Tens tanto como acreditas que tens ..
Se não acreditas que tens alguma coisa , então não tens .
Fala de si como te vês .
E um dia serás tu mesmo .
Um vendedor tem que se ver como um vencedor .
O vendedor que acredita é o vendedor que recebe .
Oh , bem ... olá Olá , Mel .
Foi ver o teu irmão ?
Não Acaba de sair
Como é que estás ?
Bem , eu ...
Estava ai passando ... isto é o que eu lhe devia ... podes lhe entregar ..
Vamos , Sam .
O Julius percebeu que as coisa correram mal .
Porque é que não esperas até ele chegar ?
Deve ter ido a casa . não , não , foi só ao banco .
Volta já .
Senta- te .
Eu , realmente ... tenho que ir embora .
Senta- te .
Não me posso sentar , mas foi muito bom ver- te de novo .
Não te sintas um estranho !
Olha para ti , homem
Sam , o grande vendedor .
Diabo .
Podes ficar com ela
Fizeram- me mil .
Mil ?
Mil .
Preciso de um grande plano para ti .
Como te sentes , Sammy ?
Sinto- me bem .
Eu acho .
Assim é que é , amigo , tens que acreditar .
Sam o grande vendedor
Vou ver a Marie .
Vou surpreendê- la porque tenho um dinheiro extra para lhe dar .
Pois bem então .
Não achas boa ideia .
Tu há- de saber o que é que está certo , Sam .
Ninguém acredita que o Sam tenha sucesso .
Eu não disse isso .
Espera e já vês .
Olá
Como é que estão as minhas princesas
Tive a melhor nota da escola .
Sim ?
Isso é magnífico .
Lavem as mãos
Olá Olá
Está ótimo .
Podes ficar , fizeram- me 1000 .
Obrigado .
Fico contente de te ver .
Sabes que deves telefonar primeiro .
Eu sei , eu ..
O que é isto ?
Uma ajuda .
Perfeito , se calhar posso arranjar o teto
Claro ... feito .
Paga .
Está tudo bem ?
Sim
Isto vai mudar as coisas para nós .
Sam ....
O do emprego soa bem ..
Tenho a comida no forno .
Obrigado .
Marie ..
É que ... ... eu queria apenas falar
Mãe , a Julie está parada na cadeira .
Julie , para baixo !
Tenho que entrar , eu sinto ... telefona primeiro , está bem ?
Quando ?
Não sei , .... no domingo .
Bem , tenta no domingo , depois da 10 : 00 .
Depois da 10 : 00 .
De volta ao trabalho .
Mãe ... !
Julie , vamos .
Helen , Vai buscar a tua irmã , por favor .
Estás bonita , Marie .
Olá Jeffer .
Tiveste saudades do pai ?
O que se aconteceu , Sr .
Bernstein ... à terra da abundância ?
Onde há abundância para poucos ... ... e nada para a maioria .
É esse o sonho americano ?
Agora lembre- se .
A arma do cliente é o dinheiro .
Por isso a tua arma é a qualidade e é nisso que tens que insistir .
Não te detenhas no jogo do preço .
Quando o cliente perguntar quanto é .. tu explicas- lhe como é bom .
Quanto ?
Este é um escritório de alta qualidade
Mede 38 polegadas .
Quanto é que custa ?
São 529 dólares .
Acredito , muito , que este escritório ...
Quero mostrar- lhe uma coisa , isto ..
Está bem , está bem .
Sei muito bem o que estou à procura .
Bem , Sam ... é Sam , não é ?
Vou comprar muitas coisas e queria saber ... qual é o seu melhor preço ?
Verei o que posso fazer por você .
Muito bem
Faça a sua melhor oferta .
Volto já .
O que posso fazer é um desconto de 10 % pelo escritório .
Fica em 476 dólares .
Credo , Sam .
Esse é o teu melhor preço ?
É o nosso limite ...
Desculpe .
Podes chegar aqui ao meu escritório num minuto , por favor , Sam ?
Sim , vou já ... Volto já contigo .
O que esta fazendo ?
Perdeste a cabeça ? como é que baixa 10 % ?
Tentas te desfazer disto ?
É que ...
Já tem preço .
Por Deus ! é menos do que pagámos por essa maldita coisa !
Eu acho que ...
Não estou interessado no que pensas
Quero saber o que vais fazer a respeito
Suponho que ...
Não lhe podes dizer qualquer merda .
Já fizeste a oferta .
É tudo .
Vai lá e ele que leve .
Muito bem , sr .
Johnson .
Sr . , posso mostrar- lhe uma coisa ?
Há um muito bonito ..
Ok , muito bem então .
Sim .
Sim
Por pouco não te suja as calças .
Estás no quadro .
Quase se borra nas calças .
Lembras- te , Jack ?
Fizeram pra mim , e agora pra ti
Um 50 e 50 está bem , não ?
Com certeza
Bom trabalho , Sam .
Não me digas que sabias o que se passava .
Mentira ! ¡ Mentira !
Não é mentir .
São negócios
Não está bem .
Queria dizer- te uma coisa .
Não devias ter feito .
- O que é que querias que eu fizesse ?
Que engolisse uma coisa dessas ?
Fico triste .
Tu aceitarás tudo isto .
Sam , eu só digo que não é um grande problema , ok ?
É um grande problema .
Bonie , se vamos ser parceiros , temos que ser diretos nestas coisas .
Sam , eu percebo . ok ?
Eu já passei por isso
Mas olha para o teu chefe .
Se ele quer ser um idiota , talvez seja algo que tenhas que aprender .
Bonie ... Não há mas , Sam
E o que é feito dos meus direitos .
Tens o direito de te enojar , sim .
Exatamente , é o que eu digo , amigo .
É tudo o que eu digo !
Sam , Sam , é um emprego .
É a isso que eu me refiro .
Um homem não renuncia aos seus direitos no trabalho ...
Um homem não renuncia aos seus direitos em lugar algum ..
E tu mais do que ninguém devia saber isso .
O que é que eu devo saber ?
Porque sou preto devo gritar ao meu chefe ?
Toda essa merda de direitos ..
Direitos para aqui , direitos para lá ...
Os direitos já tens !
É um emprego .
Tens o direito de pagar as tuas contas .
Pagar pelos teus filhos .
Só digo que não podes continuar a renunciar aos trabalhos .
Temos todos que trabalhar em qualquer coisa .
Vamos , amigo .
És um vendedor , não ?
Só fáça bem , como podes .
Explique isso , Sr .
Bernstein .
Tudo o que eu quero é um pedacinho do sonho americano .
Como o meu pai e o seu pai
É pedir muito ?
Olá , Jeffer .
Olá rapaz .
Teve saudades minhas , não ?
Este é um bom país , maestro .
Cheio de gente boa .
Mas que bem é bom ...
Em tempos como este ?
Tentei telefonar- te ...
Whisky duplo , Whisky com soda .. ... e um bourbon duplo .
Não é um bom momento .
Eu sei , eu sei , só queria te dar um oi .
Queres ver o cardápio ?
Sim , por favor .
Aqui tens .
Volto já .
Grandes mudanças ao mesmo tempo .
Uma mudança são os gastos em defesa que diminuirão
É muito sal .
Eu sei .
Desculpa .
Como é que está ?
Está bom .
Quando eu era pequeno chamava Smash Potos .
Como é que vai o trabalho ?
Acima da média .
No topo do quadro de vendas .
Muito bem .
Isso é óptimo . se calhar vou andar a guiar um cadillac , brevemente .
Quem era o teu amigo ?
Quem ?
O do cadillac que te deu carona à noite .
Credo , andas me espiando ?
Não .
Então o que é que fazias vigiando a casa ?
Hã ?
Não estava vigiando , Marie , apenas ... disseste para telefonar e ninguém respondeu .
Disse que tentasses , não ?
Sabe ? não quero falar sobre isso .
Respeito isso .
Só queria que soubesse que não vi ninguém .
Ok , isso é um assunto teu .
Queria que soubesses .
Bem , agora já sei .
A mesa 4 quer um ???
Eu sinto ... sim ?
Eu sinto , não quis ...
Posso te ligar mais tarde ?
Se sair a uma hora decente , te ligo .
Está bem ?
Está bem
Sr .
Bernstein
Há gente que se senta , espera e deixa passar a vida agarrado à promessa .. de um sonho americano que não virá .
São as ovelhas .
Temos grandes motivos ... ... para estar agradecidos como americanos .
Escolheu o El Dourado .
Com direcção frontal .
É o nosso mais ...
Mas há também muitos , muitos como nós , maestro .
Não ficaram à margem .
Vêm quando massas de gente foi empurrada contra a parede .
Quando não foram respeitados de maneira legal ... como dita a política deste país .
Não somos os que tomam decisões , são as massas .
E se as massas acreditam que é hora de derrubar o sistema ... não há nada que tu , o presidente nem ninguém possa fazer .
Olá .
Sou o Sam Bicke .
Harold .
Como está ?
É da policia ?
Não , não sou policial .
Bem , o que é que posso fazer por você ?
Pois ... de fato .
Eu lhe vi na televisão , nos programas de tv ... .. e ... estou completamente de acordo com a sua posição
À exeção de ser branco .
Sabes que nascemos todos ... ... alguma coisa .
Sim
Você sabe o que isso significa .
Significa que não esta chegando a toda a tua audiência ...
Sou branco , mas estou no mesmo barco .
Tu és o dono do barco .
Não , não sou
Não sou o homem do cadillac .
Esse não sou eu .
Posso ?
Harold .
Harold , eu ...
Posso falar contigo , eu sabia que ia ser assim .
Sei o que se sente por não ser respeitado e ser menosprezado por um grande dom nada .
E quero fazer qualquer coisa .
Queres fazer qualquer coisa .
Sim , quero fazer qualquer coisa , o sistema ... não está bem
Tenho que ... tenho que ir embora , mas quero lançar- lhe uma ideia uma ideia .
As zebras As zebras
As zebras .
São negras e brancas .
As panteras negras convertem- se ...
Em Zebras e a comunidade duplicará
Não quero que me responda agora .
Pense apenas .
Aqui tem 107 dólares , já que quero sentir que fiz qualquer coisa .
É um bom lugar para começar , Sam .
É um grande começo .
Olha .
Vês o que eu vejo ?
Está familiarizado com Carnegie , sim ?
Eu entreguei- te .
Dale Carnegie : " Como ganhar Amigos e gente influente "
Ah , sim conheço o livro .
Não
Viste .
Quem sabe se o folheaste , mas não o conheces .
Se conhecesse o livro ... ... perceberias o que eu quero dizer : " dá sempre um bom nome a um cão "
Dá sempre um bom nome a um cão .
Um bom nome !
Diabo , tens que ter mais atenção .
Desculpa .
É a técnica Carnegie .. .. para lidar com as pessoas .
Quando não gostas da atitude de alguém .. ... Não criticas nem lhe dizes que foi uma merda , não ?
Em vez disso , dizes : " O teu trabalho costumava ser ótimo ... mas já não está tão bom " .
E fazes logo .. a pergunta :
Está tudo bem em casa ?
Esta me perguntando ?
Estou te ensinando .
É uma das técnicas vitais .
Não te chateias que eu te ensine , não ?
Não , senhor .
Bom
Só mais uma coisa .
Mas Marie , ele quer que eu corte É um emprego , Sam ...
Não te esqueças que tens responsabilidades aqui .
Não me vou esquecer !
Nunca me esqueço !
Marie ...
Marie .
Não te lembras ?
Lembro me de quê ?
Pai , Gostas da minha fotografia ?
Sim querida , é muito bonita .
Helen ?
Eu cresci por tua causa .
Oh , Sam , por favor ..
Tens que ver como esta gente mente para fazer dinheiro .
E são uns vazios estes chamados homens de negócios .
Diabo .
Eles ..
Eles não tem nenhum direito ..
De dizer metade das coisas que nos dizem . quer dizer , olha como é que te obrigam a vestir .
Visto- me assim para poder sustentar a minha família !
Marie
Não consegues perceber o que nos estão fazendo ?
Vais perder este emprego , não vais ?
O quê ?
Porque é que eu ia perder o trabalho ?
Diz agora , porque posso fazê- lo sozinha .
Eu estou fazendo bem ... estou a fazendo bem .
Estou tão cansada disto .
Não quero que venhas mais assim .
Marie
Eu estou falando sério
Acho que está bem .
Vai me fazer parecer mais velho e confiável , quer dizer ...
Tu confiarias em mim .
Mas essa não é a questão
Não é o que eu quero dizer . surpreende- me que digas isso .
Porque vou achar que sentes mais qualquer coisa .
Amor , recolhe as coisas para ir deitar .
Eu vou ...
Não , não , não .. senta- te .
Joey ?
Sim , mãe .
É um bom rapaz .
É muito bom rapaz .
Sim , a mãe ensinou- lhe bem .
Tenho a certeza que sim .
Não te ofendas , mas ficava surpreendida que o pai tivesse tido alguma coisa a ver com isto
Ele deve ter qualquer coisa minha .
O que dizes Joey ?
Se o teu pai fosse embora ficaria triste ?
Ele não vai embora .
Claro que não , Mas se fosse .
Se a mãe pedisse ao pai que se fosse embora .
Ela quer isso ?
Não amor .
Sobe , tá no hora de ir para a cama .
Dá um beijo ao teu pai .
Boa noite , pai .
Boa noite , filho .
As coisas vão se resolver , Sam .
Vais ver .
Boa noite , mãe .
Boa noite , filho .
Despede- se do tio Sam .
Boa noite , tio Sam .
Boa noite , filho .
Boa noite , filho .
Isso é muito importante , Sam .
Agradeço- te muito o sacrifício .
E foi uma boa decisão
Agora já podes sorrir .
Como um homem de familiar . .................................
Marty , vai a esse lugar e traz- me uma salada e qualquer coisa de arroz se quiseres .
Por acaso pedir a independência é pedir muito , Sr .
Bernstein ?
Quer dizer , você é chefe de si próprio , não ?
Não é a mesma coisa trabalhar para outra pessoa como um escravo .
Mas , é o que lhe digo .
A escravatura nunca acabou neste país . Deram- lhe apenas outro nome
Empregado .
O poder é um estado da mente .
Tens tanto como acreditas que tens .
Se não acreditas que tens , não tens .
Fala de ti , como te vês .
E um dia serás tu mesmo .
Um vendedor tem que se ver como um vencedor .
Repita comigo .
Ok .
Não acho que possa entender este negócio de transporte escolar .
Mas é isso .
O coletivo é o negócio .
É uma loja móvel .
Uma loja de pneus , móvel .
Exatamente , exatamente
Tiramos os bancos todos .
Enchemos de pneus , e levamos os pneus ao cliente ,
Um serviço de entrega .
Isso seria o inicio .
Eu trago o pneu , mas mudo para seu carro enquanto ... é transportado .
Ou outra coisa que queira fazer .
E a cor será vermelha para identificar a companhia .
Para dar uma identidade visual .
Torna- o memorizável .
Como uma marca registada .
E já tem o coletivo ?
O meu amigo ... o meu sócio Bonie tem o coletivo e as ferramentas ..
E eu entro com a experiência administrativa .
Eu espero que a tenha .
Claro , que tenho , senhor .
Muito bem , Você trabalha numa loja de móveis ?
Sim , correto , mas estou preparado para dar outro passo .
E antes era vendedor com ... o seu pai ?
Julius Bicke , é meu irmão .
Bem .
Porque foi que deixou esse trabalho ?
Bem , ele ... .. esperava que eu mentisse .
E eu não acho que seja preciso mentir para viver .
Muito bem .
Ele repetia varias vezes que 15 % é o limite .
Se vendermos por menos perdemos dinheiro .
Isso é uma mentira .
No mercado de pneus a balança está sempre nos 30 % .
Por isso 30 % é o limite , e alguém devia dizer ao cliente
Deixe- me mostrar- lhe .
Bom dia , Sr .
Ford .
Acho que percebo .
Deixe- me apenas mostrar- lhe .
Bom dia .
Sam Bicke .
O senhor vem comprar pneus .
Eh ... sim .
Então , vamos diretamente à melhor oferta .
Este é o negócio
A comissão doas meus pneus é de 30 % .
E eu mostro- lhe a fatura da companhia .
Para prová- lo farei por si , sr .
Ford .
Vou lhe fazer a minha melhor oferta .
Dividir a diferença consigo .
Eu fico com metade da comissão como lucro e você ... fica com metade como desconto .
Dividimos igual . um acordo justo .
O que é que acha ?
O que é que eu acho ... ou ?
Sim , já voltámos ao normal .
É 15 % .
Exatamente
Mas é o mesmo que o seu irmão faz ..
Não .
Não , não , não .
O meu irmão ..
O meu irmão irá aos 15 % , mas ele quererá aguentar pelo menos .. até aos 5 % se tiver que fazê- lo .
10 % se tiver o cliente a sair porta fora .........
Mas o vendedor que oferece 15 % .. ... é um fracasso .
É um homem que não sabe como dominar a situação .
Quem é que o senhor acha ?
Que ao fim do mês é promovido ?
Ganha um bónus ?
O que tem melhor margem de lucros ?
O maior mentiroso .
Desculpe .
É que eu quero que saiba que farei um , .. um negócio honesto .
Que não vou pedir aos meus vendedores que mintam .. ... nem os farei sentir como uns fracassados ou um lixo .
Pois ... eu admiro isso .
Foi ideia sua ?
Sim , senhor .
Então é isso .
É isso ?
Sr .
Ford , quero lhe agradecer , porque isto não é só para mim .
Acho que pode mudar a maneira americana de ver o negócio .
Sr .
Bicke , sinto muito .
Eu sinto muito mesmo .
É isso no momento .
Tenho que enviar o seu pedido a Washington .
Eles irão rever ... é todo um processo .
Certamente ... certamente .
O sr .
Ford da SBA ?
Bonnie , tenho que te dizer que ele estava muito impressionado .
Disseste- lhe que o onibus não anda ?
Eu acho que lhe disse .
Oh , Sam .
Disseste- lhe que o teu sócio é negro ?
Disse sim ! .............................
Isso foi estúpido , Sam .
Não , Não Bonnie .
O governo procura homens de negócios negros .
Já estou aqui há 16 anos e ainda não me encontraram .
Helen , sente- se perto da Julie .
Sam ?
Vamos , filho .
Helen , podes sentar- te ?
É perfeito , Julie .
Quero que te sentes ao pé da tua irmã , vamos Sam .
Helen .
Helen , querida .
Senta- te ao pé da Julie .
Vamos , o jantar está pronto .
O papai está tirando uma foto .
Desculpe .
Te vejo no próximo domingo , Sam .
Ok , te vejo no próximo domingo .
veja se lhe descontam 25 Obrigada .
Faz- me lembrar a minha ex mulher .
Ela fazia covinhas quando sorria .
São bonitas .
Elogios sabem bem , devia vir aqui comprar mais vezes .
Devia ... sra ou srta ?
Srta
Este é o seu telefone atual ?
Sim .
Quer que lhe entreguemos .
Não , pode deixar . eu peço a alguém do escritório para passar aqui
Não tem problema .
Não tem problema .
Você é ...
Não quero que você o entregue .
Eu arranjo quem venha buscar .
Não queria dizer que eu entragaria .
Temos pessoal que faz entregas . obrigado .
Acho que houve um mal- entendido . sobre minha mulher ...
Somos todos homens casados .
Homens de família
Porque o que é estranho sobre sua abordagem com essa mulher hoje ... de acordo com o que disse o Marty , corrige- me se estiver errado .. é que te referiste às suas covinhas como as da tua ex- mulher
Eu acho que não fiz isso .. fizeste sim . houve um mal- entendido
Como te disse .
Quando te contratei . só contrato homens casados .
Um vendedor solteiro é distraído .
Um vendedor divorciado falha como falhou no casamento .
Agora , não faz mal .
Um cara mentir a uma mulher qualquer e dizer que não está casado . quando está .
É normal , é de esperar .
Mas não se espera que minta ao chefe , não ?
Eu acho que ..
ao fazer isto , eu não queria que pensassem que eu fui desonesto com a minha mulher .
Tentaste seduzi- la .
Sim .
A venda foi bem feita .
Achas que esteve bem ?
Sim
Sim , sim .
E se eu te pedisse para trazeres a tua mulher para jantar comigo com o Marty e as nossa mulheres . daqui a uma ou duas semanas , estava bem para ti ?
Sim .
Acho que
ela ia gostar muito .
Quando eu era criança ensinaram- me a não ser malcriado sr .
Bernstein , mas .. o que é que devo fazer com as pessoas que não me respeitam ?
Só quero que verifiques ....
Eu sinto , sr .
Bicke .
O sr .
Ford ... deve lhe ter dito que o processo demora de 8 a 10 semanas .
Não , não me disse .
É melhor passar por cá no dia 1 de Setembro .
Setembro ...
Sim .
Eu percebo a sua posição .
Tenho a certeza que lida com muita incompetência .
Mas eu sou um homem de negócios .
E um homem de negócios não pode esperar .
Se quer ter futuro .. tem que conseguir .
Por isso agradecia se pudesse falar com o sr .
Ford .
Qual é o seu primeiro nome Samuel J .
Vou falar com o sr .
Ford e se ele se puder encontrar contigo eu telefono- lhe na próxima semana .
Já que eu estou aqui , se puder , podia falar agora .
Se ele tiver tempo nós telefonamos- lhe na próxima semana .
Está bem ?
Está bem .
É uma vergonha o que tu fazes .
Um bourbon duplo e um vodka .
Podia ajudar se usasses a aliança .
Meu Deus Sam já não acabamos ?
Pensa na questão do jantar , podes ir no teu carro .
Não , não vou a nenhuma festa .
Se és dos melhores vendedores o que é que lhes importa se és casado ... divorciado ou bicha .
Não devia fazer isso !
Ela é minha mulher !
Encheram- me o saco !
Está louco , Sam !
Deixe estar . vou só esperar aqui .
Eu fico bem aqui .
Sr .
Bicke , por favor .
Ele vai perceber , ele vai sair .. a qualquer altura e vai para o carro e ...
Sr .
Bicke .
Sr .
Ford .
Sr .
Ford .
É bom vê- lo senhor .
Porque é que não saímos e vamos beber um café ?
Café .
Na cafetaria . há uma máquina no hall .
No hall está ótimo .
Sente- se .
Como é que eu posso ajudá- lo exatamente sr .
Bicke ?
Sim , bem sr . eu ... bem , a minha situação é .. que é realmente urgente pôr o negócio a andar .
Percebe o que eu quero dizer .. não , não percebo .
O negócio do onibus .
Dos pneus .
Sim eu lembro- me do seu requerimento .. e já o enviei .
E não há realmente mais nada que eu possa fazer .
Não , pode me dizer outra coisa .
Não , não posso .
Disse- lhe na nossa reunião e creio que já lhe voltaram a dizer que o processo demora de 8 a 10 semanas .
E que será notificado pelo correio .
Não posso ...
Demorará de 8 a 10 semanas .. e será notificado pelo correio .
Agora tenho que voltar .
Há alguma maneira disto ser apressado ?
Alguma maneira de eu ter ....
Não , não há .
E , se voltar novamente , vou juntar isso ao seu processo .
A impaciência não é uma virtude , sr .
Bicke .
Bem .
Boa sorte .
Pelo correio .
Sim .
Tanto uma nação como uma pessoa tem que ter orgulho próprio para poder ter sucesso .
O orgulho próprio é um imperativo .
Disparou 40 vezes do telhado do hotel .
O franco- atirador , um ex fuzileiro naval , Mark Jimmy Essex , testemunhou em tribunal
Allende disse que não se renderia .
Não deixaria o cargo que lhe foi atribuído pelo povo .
Mas Allende disparou contra si ..
Quem são estes homens ?
Quem são estes homens , maestro , que nos fazem esperar a seus pés ?
Por acaso não pertencem a esta terra ?
A terra pertence aos ... que não se importam como chegar ao topo desde que cheguem .
Sou um homem honesto .
Se esse é o meu pecado , que assim seja .
Mas não vou em silêncio .
Há que ter mais paciência , é isso .
Dinheiro .
Tudo tem a ver com dinheiro .
Claro que tudo tem a ver com dinheiro
Merda !
E agora o quê ?
Algum problema ?
Sim , tenho um problema .
Vim arranjar um furo .
Onde é que é ?
Achei que já estava solucionado .
Que tipo de conserto é este .
Parece que teve um dia mau .
Sim , eu tive um dia mau .
Sam
O que é que se passa contigo ?
Isto está carregado .
Ninguém devia tratar ninguém daquela maneira .
Não podes continuar a brincar com isto , estás louco ?
Ele não te respeitou .
E depois ?
E depois , achas que vou perder o sono por causa disso ?
Como é que aturas essas atitudes racistas ?
Oh, oh , só porque eu não lhe saltei em cima não quer dizer que tenha que aturá- lo .
Só gostava de matá- lo por causa do dinheiro que me deve .
E tenho que dividi- lo com algum tio Tom .
É isso que esta tentando dizer ?
Estamos esclarecidos ?
Sim , estamos esclarecidos ...
Jesus Cristo ...
Eu não quis dizer que tu o Tom ... não era isso .
Desculpa .
Desculpa .
Continuamos amigos ?
Sim , somos amigos .
Desculpa .
A noite passada perto do centro , 200 índios tomaram de assalto 2 edifícios na reserva sul .
Os índios atacaram à meia- noite deitando por terra o cliché de que os índios não atacam à noite .
Arriscámos as nossas vidas para que possa haver mudanças .
Vivos ou mortos .
E estamos preparados para morrer .
Antes morrer do que viver escravizado .
ASSUNTO OFICIAL Escritório do Registo .
NOTIFICACÃO OFICIAL DE DISSOLUÇÃO DE CASAMENTO DECRETO DE DIVORCIO
Eu peço desculpa , mãe
Sim , ela é sua filha , mas também é minha mulher e tem que me dizer onde é que a Marie está , mãe .
Ok , Sra .
Anderson ... onde é que está a Marie ?
Bem , então tenho que continuar a ligar .
Tenho que continuar telefonando .
9082 ... obrigado .
Marie Bicke , por favor
Sim .
Sei exatamente que horas são , são 03 . 27 e exijo falar com a minha mulher .
Sim , exatamente , é o Sam
Sam Bicke .
E quem é você ?
Quem é você ?
Quem é você ?
Marie ?
Espera , espera .
Não , espera .
Recebi hoje uma notificação de divórcio .. e era certo que estamos separados , era certo estarmos tentando .
Só se passou um ano .
Tenho certeza que não foram 2 anos .
Tão pouco foram quase 2
Eu tenho uma vida .
Porque é que dizes isso .
Porque é que dizes isso , Marie .
Quando tu ... Marie ?
Droga ! draga !
Falarei perante esta audiência para todo o país se me permitem .
Agradeço todo o tempo que perdeu aqui .
Bem , já estou à muito tempo fazendo este trabalho .
Tirou medidas do espaço ?
Podemos entregar- lhe esta tarde ... ou prefere depois ?
Não como lhe disse tenho que Tirar as medidas do espaço .
Mas tem problema , podemos nós mesmo tirar as medidas .
Eu prefiro ser eu a fazê- lo ..
Quando tirar as medidas contate- nos
Hoje não podemos fazer porque não vamos estar aqui de manhã .
Sam ... baixa isso .
Raios !
Bicke
O que foi que acabaste de fazer ?
Estás louco ?
De fato , tenho más noticias porque vou ... este é o meu último dia .
Realmente , não vou poder acabar hoje porque estou esperando uma carta muito importante .
Vou começar o meu próprio Negócio e tenho uma grande quantidade de planos .
E tenho que tratar de tudo ..
Tens 10 minutos para limpar isto
Está bem .
Porque as pessoas têm que saber se renuncio ou não .
Pois eu não vou renunciar .
Ganhei tudo o que tenho .
Vendi todas as minhas ações por 200 mil dólares .
Vendi um apartamento em Nova York
Tem a ver com dinheiro , idiota .
Tem a ver com dinheiro , idiota !
Tem a ver com dinheiro !
Tem a ver com dinheiro , idiota !
Tem a ver com dinheiro ... idiota dinheiro !
Bicke !
Este foi o testemunho que ele nos deu a semana passada .
O montante foi de 69 mil dólares .
Roger Effler , por favor
Sam Bicke , dos pneus Bicke .
Eu disse :
Há que encher a caldeira e aquecê- la .. "
És um tonto .
Tu és um tonto .
Olá Roger .
Não , Não estava ...
Fala o Sam Bicke .
Sim , sim , o irmão do Julius , acabo de estar com o Julius . e tenho um recibo que lhe mandámos ... há uns dias . com o numero 3675 .
São muitos pneus , na realidade para todo o distrito .
Bem , os negros também têm pneus , Roger .
Sim é esse endereço , mande para aí
O dinheiro está bem .
Uma operação que não se deteve detonou Watergate .
Está certo , senhor .
Tenho só uma breve questão .
O John Dean preparou- o para o julgamento ?
Tornando a sua vida melhor , em Casa para si e para as crianças .
Cada ação que realizei esta noite ...
A manter a nossa energia .
Foi criado um plano nacional para combater o partido Panteras Negras .
Quero que o povo americano , quero que você , saiba , sem sombra de duvida .. que durante a minha presidência , a justiça fará completa ... limpa ..
Por favor conte- lhes , maestro .
Por favor , conte- lhes , que eu estava nervoso .
Que ao contrário dos poderosos eu não fui tão arrogante .. para ter a certeza que as minhas ações eram corretas .
A certeza é a doença dos reis , maestro .
E Sam Bicke era muitas coisa .
Mas não era um rei .
Ele só queria fazer uma mudança .
Acabar com as mentiras . e ele não mentiu
Renda Atrasada
Olá Samuel .
O dono foi amável em me deixar entrar .
Passei por aqui para ver se tinhas recebido o aviso .
Julius ..
Temos coisas para tratar , não achas ?
Para tratar ?
É bom te ver , claro .
Deixa de rolos .
Senta- te .
Tu és um homem muito estranho , Samuel .
Eu sempre soube isso .
Tentei te ajudar .
Então porque foi que me roubaste , irmão ?
Eu , eu não ..
Fizeste sim . tive que pagar a fiança do teu amigo Bonnie para o tirar da cadeia esta manhã .
Porquê ?
Por receber bens roubados .
Os meus bens .
Achavas que o Roger Effler não ia suspeitar do teu amigo ?
Uma entrega de 550 . 000 pneus para esta direcção ?
O Roger Effler é um racista .
Que vergonha para o Roger Effler , mas tu ... és um desonesto
Então diz- me , Sam .
Qual é a vergonha maior ?
Eu não ....
Olha , olha para mim .
Este é o teu irmão .
O teu irmão .
Eu mereço isto agora ?
Que me mintas ?
Por favor , Julius , por ... não , não , não , não por favor Julius , não ..
Não ....
Não !
Eu estive na polícia .
A pedir perdão por um erro que não foi um erro ... porque tomei a responsabilidade , Samuel .
Responsabilidade !
Para que ninguém vá para a cadeia .
Para que este homem , Bonnie , o teu amigo , não fosse preso .
E a minha família causou isto .
Por isso tens que me dizer , Samuel , por favor ...
Qual é a maior vergonha ?
Qual ?
Desculpa , Julius .
Como é que te chamas ?
Eu tinha uma ideia .
.. para um negócio de pneus .
Como tu .
E eu só .. queria começar , até ao meu empréstimo chegar , mas o empréstimo foi negado .. por esses racistas .... Nixon .. todos eles !
Como o Effler ...
Não consegui o dinheiro .. porque o meu sócio é preto .
Eu ia devolver , eu só quero manter a minha família unida .
Já não pode ser , já não pode ser porque há um cancro no sistema !
O sistema todo tem cancro .
E tenho sido castigado porque me oponho
Mas alguém tem que se opor !
Alguém tem que se opor !
És meu irmão .
És meu irmão !
A partir deste momento , Samuel , lavo as minhas mãos .
Nunca mais .
Chega .
Nada .
E se me voltares a roubar .. irmão ou não irmão .. mando- te para a prisão !
O melhor conversivél feito na América .
Não interessa qual dos nove modelos de Cadillac escolha
Fazem todos parte da tradição Cadillac .
Esta noite , 17 de Fevereiro .
Os oficiais dos serviços secretos continuam a investigar a investigar a aterragem de um helicóptero do exercito no gramado sul da Casa Branca . tudo aconteceu pouco depois da meia- noite , a noite passada , quando Robert Presto roubou um helicóptero desarmado de Port Maryland .
O piloto foi identificado como sendo Robert Preston de 22 anos , um mecânico de helicópteros do exercito , descontente por causa da sua expulsão da escola de pilotos .
Foi acusado de entrada em território da Casa Branca .
Acredito sinceramente que se a sua intenção fosse chocar com a Casa Branca podia tê- lo feito sem qualquer problema .
Acha que a sua intenção era impressionar a Casa Branca ?
Acho que sim .
Não foi como uma coisa repentina foi mais como uma vela que se acende com uma só ideia .
Mas nesse momento eu soube sr Bernstein , eu soube
Que tinha sido eleito .
Sr Bernstein eu sinto o mais profundo respeito por si .
A sua música é igualmente pura e honesta .
E foi por isso que o escolhi para contar a verdade sobre mim , ao mundo 20 , 40 , 60 , 80 ... 200 .
1 , 2 , 3 , 4 e 33 centavos
Aqui tem sr .
Bicke .
Tudo descontado .
Desculpe
É uma vergonha .
Vão ter que se perder vidas inocentes , maestro .
E eu farei o meu melhor para prevenir o máximo de vidas que eu puder .
Mas não vai ser fácil .
Se a História nos ensinou alguma coisa .
E que tens que ter a cadeira do poder .
A maldita cadeira tem que desaparecer . destruir todo o sistema até que não respire mais .
Se destruíres a cadeira do poder , então mudaste qualquer coisa .
Uma mudança a sério .
E eu vou fazer isso .
Eu tenho a certeza que é uma ferida
Ah , está bem . obrigado .
Bom- dia cavalheiros , o meu nome é Sam Bicke .
Se fizerem o que eu disser , ninguém será ferido .
Quero que pilotem este avião
E quero que voem baixo .
Não quero que voem muito baixo !
É uma pena que não haja mais gente como o Bonnie .
É um homem inteiro
E espero que me perdoe por lhe ter roubado a arma .
Porque me olhas assim ?
Eu queria falar contigo .
Tenho pena que as coisa não tenham resultado .
Sem ressentimentos .
Queria agradecer- lhe por me ter ensinado ..
que para se ser um vendedor não é preciso ser- se uma boa pessoa .
Estás com febre ?
Esta suando como um porco .
Toma , seca a cara .
Estou tentando comer .
Esta bem , Sam ?
Tu gostas de mim , não é rapaz ?
Porque eu nunca te deixei .
Bom rapaz .
Senhor , senhor ! desculpe ... deixou a sua mala ..
E o preço da gasolina será ajustado .
Um momento , um momento !
Ninguém se mexa !
Ninguém se mexa !
Eu mato- os !
Eu mato- os !
Eu tenho uma bomba aqui !
Tu vem cá , vem cá , vem cá !
Fecha esta porta !
Fecha , fecha !
Senhor , acalme- se por favor
O quê ?
Acalme- se
Podemos fazer tudo o que precisar .
Senhores , o meu nome é Sam Bicke .
E se ... não se mexerem , ninguém será ferido .
Se não se mexerem , ninguém sairá ferido .
Perceberam ?
Ok quero que pilote este avião .
Quero que voe baixo , bastante baixo .
Eu ouvi Sam , então é melhor falar para a torre de controle .
Vou falar para a torre de controle para me darem licença para decolar . tenho que falar para a torre porque preciso de permissão
Tens que ajudá- lo a pilotar o avião , ok ?
Ela vai te ajudar a pilotar o avião . tens que vir para aqui .
Senhor , eu posso voar sozinho . acalme- se
Deixe- me ir por favor .
Olhe para mim , maestro .
Eu estou sorrindo ?
ouça bem maestro
A história deve ser clara numa coisa ,
Podem reconstruir a Casa Branca , mas nunca vão me esquecer .
Nunca
Eu estive aqui .
Eu estive aqui , maestro .
Eu fiz isto e um homem só é lembrado pelo seu trabalho .
Diga- lhes apenas isso .
A primeira tentativa de sequestro de um avião nos Estados Unidos há mais de um ano ... foi feita ontem em Baltimore e fracassou . outra tentativa de sequestro ocorreu hoje no mesmo aeroporto .
Segundo a reconstrução do FBI
Samuel Bicke , de 43 anos , entrou pela porta de embarque .. com uma mala que continha gasolina e um detonador
Este homem estava louco .
Sam correu pelos corredores gritando aos passageiros para saírem da frente .
A polícia correu atrás dele , mas Bicke já estava dentro do avião e obrigou a comissária a fechar a porta .
A policia disparou através da janela e matou o sequestrador .
O seu motivo pode nunca ser conhecido mas as autoridades dizem que não há dúvidas ... de que o sequestrador tentava matar a si e a todos no avião a bordo do voo 523 .
Foram as noticias da CBS do aeroporto internacional de Baltimore .
O ASSASSINATO DE RICHARD NIXON
Inspirado num fato real .
Traduzido por Vitorpet
