" The Dreamers "



A primeira vez que vi um filme na Cinemateca Francesa , pensei ... só os franceses , só os franceses poderiam ter um cinema ... num palácio .
O filme era " Shock Corridor " de Sam Fuller' s .
Suas imagens eram tão poderosas , que parecia que eu estivesse sendo hipnotizado .
Tinha 20 anos .
Era final dos anos 60 . e eu tinha ido a Paris por um ano para estudar francês .
Foi onde recebi minha verdadeira educação .
Me tornei um membro de uma espécie de maçonaria .
A maçonaria dos cinéfilos .
É como chamávamos os ...
" Fanáticos por filmes " .
Era um dos insaciáveis . dos que sempre ficavam nas primeiras filas .
Por que nos sentávamos tão perto ?
Provavelmente porque queríamos ser os primeiros a receber as imagens que chegavam , quando elas estavam ainda novas , ainda frescas , antes que saltassem para as outras fileiras seguintes . antes que se espalhassem de fila em fila , de espectador em espectador , até que se esgotassem , em segunda mão , do tamanho de um selo , e voltassem para a cabine do projetista .

Talvez a tela de projeção fosse apenas uma tela de projeção ... que nos protegia do resto do mundo .
Mas houve uma tarde ... na primavera de 1968 , quando o mundo finalmente atravessou a tela de projeção .
Obedecendo a uma coalizão obscura de interesses duvidosos , o Ministro Malraux levou ...
Henri Langlois para fora da Cinemateca Francesa .
No Chaillot ... puderam verificar a cara e o conceito da cultura cinematográfica .
Agora , por razões burocráticas , os arquiinimigos da cultura ... conquistaram o bastão da liberdade .
Não deixem ele fazer .
- Não se recebe a liberdade .
- A liberdade se toma !
Todos aqueles que amam o cinema ,
- Na França - E em todo mundo ,
Estão com você .
E com Henry Langlois !
Henri Langlois tinha criado a Cinemateca .
Porque gostava de projetar filmes e não deixar que eles apodrecessem .
Ele mostrava qualquer filme , bom , ruim , novo , velho , .. mudos , de faroeste , filmes policiais .
Todos os cineastas da Nova Onda vieram aqui para aprender a sua arte .
Aqui foi onde nasceu o cinema moderno .
Quem estava por trás disto
A polícia !
Langlois tinha sido despedido pelo governo .
E todos os cinéfilos de Paris tinham ido protestar .
Foi a nossa própria revolução cultural .
Faça o favor !
Pode tirar isto ?
- Está preso em meus lábios .
- O que ?
Pode tirar o meu cigarro ?
Ele grudou .
Sim , sim ...
Claro .
Perdão .
- O que você é ? inglês ?
- Não , Americano .
Você pode apagar isso agora .
Como você se chama ?
- Matthew .
- Vem muito aqui , não ?
- Mas não fala com ninguém .
- Por que você está sempre só ?
Eu realmente não conheço ninguém .
Porque você está acorrentada aos portões ?
Eu não estou acorrentada aos portões
Você é muito arrumadinho
- O que ?
- Para alguém que .. .. gosta tanto de cinema .
- Você conhece o Jacques ?
- Jacques ?
Se merda cheirasse , cheiraria como o Jacques .
Meu irmão foi falar com ele , e quando voltar , vai está cheirando como ele .
É como estar com os porcos .
Você fala inglês muito bem .
- O que ?
- Você fala realmente bem inglês .
- Minha mãe é inglesa .
Este aqui é o Theo .
Quando o apresentar , cheire ele .
Vamos
Truffaut , Godard , Chabrol , Rivette ,
Renoir .
E Jean Rouche , Rohmer ,
Signoret , Jean Marais . e ... não me lembro .
Ah sim , Marcel Carnê .
O que faz Carnê aqui ?
O que vamos fazer ?
Vamos , ficar ?
Não sei .
Theo .
Este é Matthew .
Tinha razão , ele é americano .
Olá .
Já vi você por aqui .
Vi você em todos do Nicholas Ray .
Sim , eu gosto muito dos seus filmes .
Qual ?
" They lleve by night " ?
Mas ...
" Johnny Guitar " e ' Rebel Without A Cause ' .
Sabe o que Godard disse sobre ele ?
- Não , o que ?
- Nicholas Ray é o cinema " .
- O que é isso ?
- Comigo ?
Vamos , não se separe de mim !
Fascistas !
- Bastardos !
- Filhos da puta !
E assim foi como conheci o Theo e Isabelle .
Podia ouvir meu coração batendo .
Não sabia se era porque a polícia tinha me perseguido , ou porque já estava apaixonado pelos meus novos amigos .
Enquanto caminhamos , falamos e falamos sobre política , sobre cinema , e porque os franceses nunca podiam produzir boas músicas de rock ...
Estou morto de fome .
Esqueci os sanduíches .
Queria que essa noite nunca terminasse .
Obrigado .
- Você não trouxe nada ?
- Não , eu estou bem .
Por favor , comam .
Não se preocupem comigo .
- Não , eu realmente não estou com fome - Eu já parti agora .
Pegue .
- Não , é muita gentileza , mas ...
- Pelo amor de Deus , aceita isso .
Obrigado .
Theo .
Theo , não tem nada para o Matthew ?
- Já está bom .
- Eu dei um terço do meu
Valeu .
Não vim aqui para comer o sanduíche de vocês
- Ele não quer - Sim , ele quer
- Ele é só muito educado pra dizer que quer , não é ?
São muito amáveis .
- Então , de onde você é exatamente ?
- San Diego .
E vocês dois ?
Vocês dois nasceram em Paris ?
Eu cheguei a este mundo nos Campos Elíseos em 1959 .
Nas calçadas dos Campos Elíseos .
Sabe quais foram minhas primeiras palavras ?
Não , quais ?
New York Herald Tribune .
New York Herald Tribune .
New York Herald Tribune .
New York Herald Tribune .
Você virá para Roma comigo ?
Aqui , aqui mesmo .
Aqui !
Não , lá !
- Boa noite , Matthew .
- Boa noite .
Eu nasci em um baú no Prince' s Theatre .
Em Pocatella ,
Idaho .
Querida mamãe , desta vez eu tenho notícias de verdade .
Acabo de conhecer os meus primeiros amigos franceses .
Diga ?
Matthew ?
Quem é ?
Não seja tão desconfiado . sou eu .
Theo ?
- Não diga que acordei você - Não ...
- Estava acordado há séculos .
- Não acho que já estava acordado .
Sempre sou assim de manhã .
Tive que chamá- lo cedo , porque tenho aula às nove .
Claro .
Ouça , quer jantar ? amanhã comigo e Isa ?
Um jantar de verdade em um bom restaurante ?
Não , não é em um restaurante .
Aqui , em casa .
Sim , claro , isso seria ótimo .
Sim ?
Valeu , ficaremos ...
Por favor , saia do telefone são 9 : 00h .
Sim , sim .
Tomaremos um aperitivo antes ?
No intervalo .
- Às seis horas - Valeu .
Sabe onde fica ?
- Bulevar San- Germain ?
- Esteja lá às seis .
- Terceiro piso !
- Terceiro piso ?
Existe um quarto aqui para todos nós
Theo e eu somos contagiosos .
- O que ?
- Somos muito contagiosos .
- Contagiosos ?
- Você não devia nos pegar
- Você é muito bonito .
- Você acha
Boa sorte .
Você gosta de casas antigas ?
Boa noite , mamãe .
O que está fazendo aqui ?
- Viemos para jantar .
- O que ?
Com o Matthew .
- Já não disse a você Isabelle ?
- Que Matthew ?
Este é o Matthew .
Ele é o nosso novo amigo .
Matthew , esta é minha mãe .
- Olá .
- Prazer em conhecê- lo , Matthew .
Igualmente .
- Você é Americano , não ?
- Sim , sou da Califórnia .
Matthew mora em um hotel asqueroso . na rua Malebranche .
Então o convidamos para jantar .
- O que tem de errado ?
- O que eu posso dizer ?
Estou fazendo jantar para dois e agora você me diz que somos cinco .
- Theo não disse a você ?
- Não .
Theo não me disse nada . nem você tampouco .
Que idiota é você !
Está com a cabeça cheia de merda ,
- Era você quem deveria avisa- la ! - ... Que você é retardado ?
Cadela , vaca , relaxada ...
Pelo amor de Deus , já basta vocês dois !
Devo pedir desculpas pelo comportamento dos meus filhos , Matthew
Não , sou eu que deveria pedir desculpas .
Por favor , não quero ser um incomodo a vocês
É muito amável , visto que não tem culpa nenhuma .
Deixe- me ver você
Quero que cause uma boa impressão ao papai .
Papai , sou eu .
Nos estamos jantando em casa .
E a Cinemateca ?
Fechou até nova notificação .
Papai , não vê que temos um convidado ?
Este é o Matthew .
Senhor .
- Matthew .
- Matthew jantara conosco hoje à noite .
Meu jovem Matthew A inspiração ... é como um bebê .
Não escolhe uma hora decente para chegar ao mundo .
Não tem nenhuma consideração com o pobre poeta .
Mas quando aparece , quando ela se permite a vir , então você saberá que é ...
Meu jovem ...
Estava falando com você . e achei que estivesse me escutando .
Eu .. . eu sinto muito
O que ?
Nada , é que eu estava ...
Parece que está enfeitiçado por esse isqueiro , quero saber o porquê .
- Bem ?
- George , por favor .
Matthew é nosso convidado .
Eu tenho curiosidade .
Gostaria de saber porque
Estava brincando com o isqueiro de Isabelle sem me dar conta .
Então percebi que poderia estar parecendo mal educado então o deixei aqui sobre a mesa .
Deixei- o atravessado sobre um destes quadros .
Olhe .
Então me dei conta de que ele mede exatamente o mesmo tamanho que a diagonal .
Colocando- o na horizontal sobre o borda exterior ... ele também se encaixa .
- Sim .
Mas também se encaixa aqui .
E também se encaixa assim .
E assim .
E assim também .
E aposto que se você dividir isso pela metade você saberá que vai se ajustar em algum lugar .
Se encaixará em qualquer lugar .
Olhe .
Vê ?
Eu estava notando isso , quanto mais você olha para tudo .. nesta mesa , sobre ela , a geladeira , o quarto , o seu nariz , o mundo ...
De repente se dá conta de que existe uma espécie de harmonia cósmica de formas e tamanhos .
Eu estava me perguntando porque .
Não sei porque .
Mas sei que é assim .
Vocês tem um amigo interessante aqui .
Mais interessante do que imaginam .
Quando olhamos ao nosso redor , o que vemos ?
O caos , não é ?
O caos absoluto .
Mas visto de acima , como Deus vê , de repente tudo se encaixa .
Meus filhos acreditam que suas manifestações e protestos passivos , e acontecimentos ...
Eles acreditam que possuem a capacidade não só de provocar à sociedade , mas também de transformá- la .
O que está querendo dizer ?
Que se despedirem Langlois não deveríamos fazer nada ?
Se deportarem os imigrantes e espancarem os estudantes não deveríamos fazer nada ?
Só estou dizendo que um pouco de lucidez não faria mal nenhum .
Então ...
Todos estão errados menos você ?
Na França , Na Itália , Alemanha , América .
Antes de você poder mudar o mundo , deve se dar conta que " Você " também faz parte dele .
Não pode observá- lo do lado de fora .
É você que está do lado de fora .
Você foi um dos que recusou assinar uma petição contra a Guerra do Vietnã .
Poetas não assinam abaixo- assinados . assinam poemas .
Uma petição ... .. é um poema .
- Sim !
E um poema é uma petição .
Obrigado , mas ainda não estou Gagá .
Não preciso de você para me lembrar do meu próprio trabalho .
Está certo
" Uma petição é um poema e um poema é uma petição " .
Sim .
Essas são as palavras mais famosas que você já escreveu .
E agora olhe para você .
Tomara que eu nunca seja como você .
Theo .
Devíamos dar boa noite Teremos um longo dia amanhã .
George ?
Sim , desculpe .
Você estava dizendo ?
Que deveríamos nos deitar .
Você tinha algo a dizer aos meninos , não ?
Sim , claro .
Eu sinto muito
Deixei os cheques em cima da lareira .
Não os troquem por dinheiro até precisarem dele , ok ?
Boa noite a todos .
Boa noite , papai , Boa viagem .
Boa noite , querida .
Theo ?
- Boa noite , Matthew .
- Foi um prazer conhece- lo
- Foi um prazer conhece- lo Matthew .
- Igualmente , e muito obrigado pelo jantar .
O prazer foi meu .
Porque não o convidam para dormir aqui ? ... não gosto do som do hotel Malebranche .
Boa noite .
Porque não tinha nos deslumbrado antes com suas especulações filosóficas ?
Não sabia que eu era filosófico .
Papai ficou muito impressionado .
O papai é um merda
Eu acho que você tem sorte
Quem me dera meus pais fossem legais .
Os pais dos outros sempre são melhores que os nossos
E entretanto , nossos avós são melhores que o das outras pessoas .
Sabia que isso é verdade , é absolutamente verdade .
Nunca tinha pensado nisso antes
- Mas é verdade .
- Matthew , você ... ... é um encanto .
Este ... é o dobro do tamanho ...
Vou para cama .
Vai ficar ?
- Você está bem ?
- Sim , estou bem .
Boa noite , Matthew .
Todo mundo tem um pai .
Sim .
Mas o fato de Deus não existir , não significa que ele possa tomar o seu lugar .
E aí ?
Está bom .
- Boa noite .
- Boa noite .
- Até amanhã .
- Até mais .
Obri ... gado !










Bom dia .
De onde que veio isso ?
Eu estava tirando a remela dos seus olhos .
Theo me deixa tirar a dele todas as manhãs .
É uma coisa estranha se querer fazer .
Você não gostou ?
- Tinha que gostar ?
- Claro .
Vamos !
Vamos !
Vamos !
- O que está esperando ?
- Isabelle , eu não estou vestido .
O que você está fazendo ?
O que você está fazendo ?
Estava memorizando este quarto .
No futuro , em minha memória , vou estar muito tempo neste quarto .
" Rainha Christina da Suécia " , quando Greta Garbo se despede do quarto que esteve com o John Gilbert .
- Bravo !
- Eu adoro essa cena .
Temos uma ala só para nós .
O banheiro fica no fim do corredor .
Se não aparecer em um minuto , viremos buscar você .
Entre
- Bom dia .
- Bom dia .
Vai à igreja ?
Oh , desculpe .
Você quer usar a minha escova de dente ?
- Não .
- Tem certeza ?
Eu uso o meu dedo .
- Dormiu bem ?
- Sim .
- Sim , bem .
- Sim ?
Sabe , Matthew ?
Você tem uns lábios lindos .
Posso tocá- los ?
Quer tocar nos meus lábios ?
Bem .
Eles estão tão vermelhos e maduros . e deliciosos .
E tão calados ... .. brutais .
Vamos ver como fica de batom .
Eu deveria ir .
- Você seria uma garota tão linda - Ignore- a , Matthew .
Ela absorve tudo a seu redor
Não , eu realmente tenho que ...
- Voltar para o meu hotel .
- Não , por que ?
Nós iríamos convida- lo para ficar .
- Sério ?
- Claro .
Nossos pais se foram .
Passarão um mês em Trouville .
Possivelmente gostaria de se mudar para cá .
- Sério ?
- Claro .
Mas vocês me encontraram há dois dias , ainda nem me conhecem
- Deste jeito conheceremos você .
Não tem ... que ficar num hotel , não é - Não
Buscaremos o que precisar na minha mobilete , ok ?
- Vamos .
- Mas ...
E você ?
Foi minha idéia .
Jesus .
Eu vou verificar a cinemateca , em todo caso ... não demore muito tempo - Não se preocupe , não vou demorar .
Eu não tenho muita coisa .
Com nós , você não precisara de muita coisa .
Valeu .
Não se esqueça da escova de dente !
Certo .
Querida mamãe , você vai se surpreender que lhe escreva tão rápido depois da minha última carta .
Acabo de me mudar do hotel para um apartamento de um famoso escritor francês cujos filhos têm mesma idade que eu e tem os mesmos interesses .
Sei que se alegrará ao saber que ando com pessoas honestas
Diga oi para o papai .
Espero que ele não continue zangado comigo .
Ouça isto , Matthew .
" A diferença entre Keaton e Chaplin é a diferença entre prosa e poesia , entre a aristocracia e o vagabundo , entre a excentricidade e o misticismo .
Entre o homem como máquina e o homem como anjo " .
Bonito , não é ?
Está bom , mas para mim não tem comparação .
Por que Chaplin é incomparável ?
Não , porque Keaton é incomparável .
Você acha que Keaton é melhor que Chaplin ?
- Certamente .
- Não está falando sério ?
- Claro que estou .
- Mas você está louco .
Vamos , Theo .
Não pode negar que Keaton é mais engraçado que Chaplin .
Sim eu posso .
Não acha que Keaton é mais engraçado que Chaplin ?
- Ninguém é mais engraçado que Chaplin .
- Keaton é .
Inclusive quando está quieto é engraçado .
E ele parece com Godard .
Keaton é um autêntico cineasta .
Chaplin , só se importa com sua própria performance ...
Seu próprio ego !
- Isso é idiotice - Não é idiotice !
Sim é Às vezes acho que os americanos não entendem nada da sua própria cultura .
Por isso não entendem o Jerry Lewis .
Não comece com a historia do Jerry Lewis !
Escuta , quando Chaplin queria um lindo filme , ele sabia fazê- lo .
Melhor que Keaton , melhor do que qualquer um .
Lembra- se do último filme " Luzes da cidade " ?
Ele olha para a florista , ela olha para ele , não se esqueça que ela estava cega , então ela o estava vendo pela primeira vez .
E é como se , através de seus olhos , nós víssemos ele pela primeira vez .
Charlie Chaplin , Charlot , o homem mais famoso do mundo .
E é como se nós nunca tivéssemos visto ele antes .
Isa ... se colocar de novo essa droga de disco ... vou partir ele em dois , está bem ?
- Mas você gosta de Janis Joplin .
Desligue !
Eu disse para desligar isso , Isabelle !
Pare !
Pare !
Matthew , diga- me , qual é o filme ?
- O que ?
- Diga o nome do filme ... em que alguém sapateando deixa um outro alguém louca .
- Eu sei .
- Se não , pagará uma multa .
Rápido ou pagara uma multa !
" Cartola " !
Fred Astaire está dançando em cima do quarto de Ginger Rogers .
E ela fica zangada porque ele a acordou .
Eu estou certo .
Ele é bom .
Você está pensando o que eu estou pensando ?
O que ?
" Banda à parte " .
Tem razão .
Porque você dois estão olhando para mim assim
Bem ...
Você vai ver , meu pequeno Matthew ...
Tem algo que Theo e eu queremos fazer há muito tempo .
Mas estávamos esperando a pessoa certa .
- E achor que ela é você !
- Para fazer o que ?
Bater o recorde de ' Bande a Part ' .
Que recorde ?
- Viu ' Bande a Part ' , não é ?
- Sim .
A cena onde três deles correm pelo Louvre .
- Me lembro vagamente .
- Eles tentam bater o recorde mundial ... de 9 minutos e 45 segundos .
Sim , claro , claro .
Nós vamos bater o seu recorde .
- O que ?
- Qual o problema ?
Nada ...
- Não está com medo , está ?
- Não , não estou com medo .
Então o que ?
É fácil para vocês dois .
Eu sou americano , um estrangeiro .
E ?
Se eu for pego , eu serei deportado .
Nós não vamos ser pegos .
- Isso você não sabe .
- Eles não foram pegos em ' Bande a Part '
E se batermos o recorde , serial genial .
- É um filme !
Vá pegar cronômetro do papai .
- É uma grande idéia , mas ...
- Matthew .
Isto é um teste .
Você vai passar por isto ou falhar ?
Seja cuidadoso .
Da sua resposta dependerão muitas coisas .
Não !
Alto !
Corram !
9 minutos e 28 segundos .
- Nós batemos o recorde em 17 segundos - Conseguimos !
Matthew , meu pequeno Matthew .
Você foi maravilhoso !
" Nós o aceitamos " - É um dos nossos .
" Nós o aceitamos . "
É um dos nossos .







- Hei !


Nós aceitamos você .
É um dos nossos !
É um dos nossos !

Deve ser a mamãe .
Estou muito molhada para atendê- lo .
Isa é esperta , mas não sabe como lhe dar com os pais .
O que quer dizer ?
Eu quero dizer , não basta só ignora- los ,
Deveriam ser todos presos ,
Julgados , para que confessassem os seus crimes e os mandassem para o campo para fazerem uma autocrítica e se reeducarem !
- Já estão no campo .
- Estão na praia .
Não é o mesmo .
Alô ?
Alô ?
Que pena .
Meus pais nunca vão a lugar algum .
Mantêm a casa para vocês
Onde está indo ?
- Tenho que me trocar .
- Está frio em seu quarto , venha para o meu .
Certo .
Pode vestir isto ...
Obrigado .
- Vou pegar uma Coca- cola , quer uma ?
- Ok .
- Matthew ?
- Sim .
- Abra a porta .
Minhas mãos estão cheias .
- Só um segundo .
Por que não abriu a porta ?
Estava me vestindo .
Que filme ?
Em que filme tem umas bailarinas ... que dançam assim ... junto com um cantor ... vestido com uma roupa peluda ?
- Eu vi este filme ?
- Vimos juntos .
- Sim ?
Me dá uma pista .
- Claro que não .
- Vamos , o nome do diretor .
- Não .
- O número de palavras no título ..
Eu disse não .
- Isabelle !
- Não !
- A primeira letra da primeira palavra .
- Deus , você é patético .
Ele não é patético , Matthew ?
- Matthew , eu aposto que você sabe .
- Você não ousaria ajudá- lo .
Nem pense em ajudá- lo .
A Esfinge deu alguma pista para Édipo ?
Dane- se !
Desiste ?
Sim !
A " Blonde Vênus " .
- Droga !
- Marlene Dietrich .
- 1932 .
- Eu sei disto .
Multa .
Se você insisti .
- Eu o desafio a fazer agora .. na nossa frente , o que vi você fazendo ... na frente dela .
De quem ?
- Não sei do que está falando - Sim você sabe , querido .
Pague a multa .
Você é uma cadela .
Uma cadela e sádica .
Você vai a pagar a multa ou não ?
Está bem .
Faça isto do mesmo jeito como você fez antes , quando achava ninguém estava vendo .
Vamos beber algo .
Encontro vocês no andar de baixo .
- Matthew .
- Sim ?
Sim .
Por que não admite que você adorou ?
O que ?
Não se excitou ?
- O que você está tentando me dizer ?
- Nada .
Eu fiz a você uma pergunta .
Sabe com quem se parece ?
- Com quem ?
- Isabelle .
Por que não pareceria ?
Ela é minha irmã gêmea .
- Você dois são gêmeos ?
- Sim .
Ela seria eu se fosse um homem .
- Não são gêmeos idênticos .
- Sim claro que somos .
Somos siameses , unidos aqui .
É estranho , Theo . há meia hora atrás .. você olhou para ela como se quisesse estrangulá- la
E queria .
Eu não entendo você .
- Você não tem irmãos ou irmãs ?
- Tenho duas irmãs mais velhas .
Nenhuma vez você quis estrangulá- las ?
Claro que sim , mas nunca me masturbei na frente delas .
E nunca me obrigaram a fazer algo que eu não queria .
Acha que Isabelle me forçou a fazer aquilo
No fundo , eu sabia que as coisas não podiam continuar como antes . subiram as apostas .
Mas durante um tempo , houve uma espécie de trégua entre o Theo e Isabelle .
Então , uma noite ...
Theo !
- Que filme ?
- Que filme ?
Diga o nome do filme onde uma cruz marca o lugar de um assassinato .
Ou pague a multa .
Você também , Matthew .
Eu ?
- O que eu fiz ?
- Diga o nome do filme ou pague a multa .
- Acabou o tempo .
- O que ?
Você nem me deu uma chance .
O filme ?
" Scarface , Howard Hawks .
1932 .
E a multa ?
Bem ...
Agora .
Como você já sabe , Isabelle , Eu não sou um sádico .
Eu só quero ver todo mundo feliz , que ninguém se sinta excluído .
Então , eu gostaria que você e Matthew ... fizessem amor na minha frente
Mas não aqui , não me imagino dormindo onde outra pessoa tenha transado
Sem nenhuma ofensa , Matthew .
- Onde ?
No quarto dos convidados , na frente do Delacroix .
Possivelmente uma reprodução inspire a outra .
- Eu não farei isto .
- Você não fará isto ?
- Você não faria .
- Matthew não faz meu tipo .
Certo .
Preciso ir ao banheiro
Matthew !
Matthew .
Matthew ?
Sim .
Isto é ridículo , vamos saia daí .
Certo .
Certo , está bem .
Não , espere .
- Você está me machucando !
- Não sou violento .
Sou contra a violência , eu não vou resistir , olhe .
Então fique calado , certo ?
Ok .
Matthew , não está sendo muito galante .
A idéia de fazer amor comigo é tão horrível ?
Eu vi vocês .
Vi vocês juntos na cama .
Nosso convidado anda nos espionado .
Isso não foi amigável da sua parte .
Matthew .
Especialmente porque nós estamos sendo tão hospitaleiros .
Certo , certo !
Não vou resistir , Não vou resistir !
Que doçura , da sua parte Mathew ... guardar minha imagem junto ao seu coração .
Eu não pretendia ...
Bem .
Matthew .
Vamos , acorde .
Vamos , acorde .
- Isabelle ?
- Não , Theo .
Onde está Isabelle ?
Você tem que me ajudar
Desculpe .
Essa foi a melhor .
E a de ontem ?
No escritório do papai .
Foi melhor para você ?
- Por favor , por favor .
- O que ?
Fique com ele ai dentro .
Certo .
Matthew .
Meu amor .
Meu primeiro amor .
Meu grande amor .
Meu grande amante .
Meu Valentino .
Meu bonito Valentino .
Eu achei que você já tinha tido ... muitos amantes .
Quando vi você na Cinemateca , você e Theo ... me pareceu tão moderna , tão sofisticada .
Como uma estrela de cinema .
Eu era .
Eu estava atuando Matthew .
Como você fez e ...
Como é que você e o Theo são tão unidos ?
- Theo e eu ?
Foi amor à primeira vista .
Mas ele nunca esteve dentro de você ?
Ele está sempre dentro de mim .
O que você faria ...
O que você faria se seus pais descobrissem
Isso não nunca vai acontecer .
Sim , eu sei .
Mas ... se acontecesse ?
Não acontecerá jamais .
Eu entendo isto , mas vamos dizer que aconteça
O que você ... o que você faria ?
Eu me mataria .
- Onde você está indo ?
- Para cozinha .
- Tenho que comer algo .
- Boa sorte .
Theo ?
Theo ?
- Quer mel ?
- Não , obrigado .
- Vamos , está bom .
- Não .
- Sério , acredite .
- Não .
- Só um pouco , está muito bom .
- Não , obrigado .
Ok .
Quero que saiba que estou muito agradecido .
Agradecido ?
Lembra- se do que me contou no café sobre você e a Isabelle ?
Você tinha razão .
Para mim , vocês dois são ...
São como duas metades de uma mesma pessoa .
E agora você me fez sentir que eu sou uma parte de vocês
Dos dois .
Vamos deixar uma coisa bem clara .
Você é um rapaz agradável e gosto muito de você .
Mas , não ... não tem nenhum significado haver um terceiro entre nós .
Também contei algo mais , lembra ?
Que Isa e eu somos siameses .
Sim .
Não era brincadeira .
O que é isto ?
Isso , querido irmão , é queijo fondue acompanhado por uma compota de brócolis e ameixas .
- E isto ?
Isso é ratatouille .
Você espera que eu coma ... ... esta sujeira ?
- Você esperou que eu cozinhasse .
- Eu prefiro morrer de fome .
- Morrerá , porque não tem mais nada .
Matthew ?
Eu posso servir você ?
A fondue ou a ratatouille ?
O que é o quê ?
Isto é o fondue e isso é o ratatouille .
Não , isto é o fondue e isso é o ratatouille .
O ratatouille .
Ratatouille .
Já está bom .
Sim .
Coma como se você estivesse ... em um país exótico que não conhecesse , e essa fosse a comida típica do lugar .
Parece que ele está vomitando para dentro .
Está horrível , não é ?
Sinto muito , eu sei que você tentou .
- Obrigado , Mathew
Estou contente que alguém tenha apreciado meu esforço
Não sobrou nada em casa ?
- Nada que você queira comer .
- Descontamos todos os cheques ?
Sim .
Então o que nós faremos agora ?
Vou ligar para o papai .
O telefone está mudo !




O que é tudo isso ?
É o almoço .
Isabelle , um filé mignon ?
- Não .
- Não ?
Matthew , você gostaria de um bife de lombinho ?
Isso é nojento .
Oh , olhe .
Que tal esta banana ?
- Uma banana para nós três ?
- Sim .
Eu estou morrendo de fome .
Deixe- me vê- la .
- Por que ?
- Só quero vê- la .
- O que você está fazendo ?
- Olhe .
Pronto .
Matthew , você nunca para de nos surpreender .
Theo .
- Olá .
- Tudo bem ?
Bem .
- Por que não veio ontem à noite ?
- Sinto muito , não pude ir .
Vamos , o que está acontecendo ?
Está mais difícil agora .
O que está acontecendo com você ?
- Ando muito ocupado Patrick
Precisamos de você lá , Theo .
Antes eu podia ficar lá mas agora é complicado
E por que ?
É complicado porque é complicado .
Já disse Não posso explicar agora .
Filho da puta .
Theo , espere por mim !
Uma lembrança do Nepal .
Obrigado .
Ligue para mim
Certo , será um prazer .
Até logo .
Nós dificilmente saímos do apartamento .
Não nos importávamos se era dia ou noite .
Era como estar à deriva , deixando o mundo atrás de nós .
- Muito forte para você .
- Não , é muito bom .
- Está bom ?
- Sim .
Outra vez ?
Não .
Clapton é Deus , Matthew .
Não acredito em Deus , mas se acreditasse ,
Ele seria um guitarrista negro e canhoto .
Não estamos falamos de Chaplin e Keaton , mas sim de Clapton e Hendrix .
Clapton reinventou a guitarra .
- Matthew , acredite em mim .
- Clapton liga uma guitarra ...
- Ok , Hendrix é diferente ... liga uma guitarra e toca como uma guitarra acústica .
Hendrix liga a guitarra , e toca com os dentes !
Existem soldados no Vietnã guerreando agora .
Quem eles estão ouvindo ?
Clapton ?
Não , eles estão ouvindo Hendrix .
O cara que diz a verdade .
Estão fudido , estão todos fudidos !
Está falando sobre os soldados no Vietnã ?
- Sim .
- O que eles estão fazendo no Vietnã ?
Estão em guerra .
O que eles estão fazendo ?
Fale para mim .
Estão lutando .
- Matando os camponeses .
- Eles também morrem !
Matando os meninos , queimando os campos !
Eles querem estar lá , querem morrer e querem matar as pessoas .
- Se você acha que ...
- Você não devia estar no Vietnã ?
- Você não devia estar no Vietnã ?
- Eu não acredito na violência .
Onde você está agora , Matthew ?
Você não devia estar no Vietnã ?
Eu tenho sorte , estou na universidade .
Eu tenho amigos que não estão na universidade ... e foram convocados !
- Você não tem sorte .
- Eu sou um sortudo ...
- As pessoas querem a guerra !
- Faça que você acha , diga ao Governo ...
" Eu sou contra violência . não concordo com a sua guerra . " ... talvez na França .
Na América você tem que ir .
Se você não for , você vai para prisão .
Eu prefiro ir para prisão , Eu prefiro ir para prisão em vez de matar pessoas , Mathew
- Eu prefiro ir para prisão , - Você não entende .
Li isto em um ' Caderno de Cinema ' .
Um cineasta é como um bisbilhoteiro , um voyeur .
É como se a câmera fosse a fechadura do quarto dos seus pais .
E você espiaria eles , é repugnante .
E você se sente culpado , mas você não consegue ... parar de olhar .
Transformar os filmes em crimes .
E os diretores em criminosos .
Como se isso fosse ilegal .
- Não posso mais ser um cineasta .
- Por que não ?
Meus pais sempre deixaram a porta do quarto aberta .
Terá que dirigir teatro , não cinema .
Talvez .
Meus pais só transaram uma vez em suas vidas .
Por isso somos gêmeos .
Eles não quiseram fazer isto duas vezes .










Não se assuste Matthew .
É uma boa notícia .
Só acontece uma vez por mês .
- Eu amo você , Isabelle .
- Eu também amo você , Matthew .
Sim , mas ... ... mas eu realmente amo .
- E eu amo você de verdade também
Nos dois amamos .
Não é verdade , Theo ?
Oh , sim .
Não é isso o que eu queria que dissessem .
O que queria que disséssemos ?
Queria que disessem que me amam
- Shhshhh ...
- Não , vocês disseram que me amam " também "
Não quero que me digam que me amam " também " .
Quero que digam que me amam .
- Nós amamos você , nós amamos você .
- Desse jeito também não .
Vocês tem que dizer isto primeiro .
Nós não podemos , você já disse primeiro .
Por que isso ?
Por que eu sou sempre o primeiro a dizer ?
Pobre Matthew .
Nós amamos muito você
Não quero ser muito amado Só quero ser amado .
Quando se quer , não existe o amor .
Existem provas de amor .
Está disposto a nos dar uma prova do seu amor ?
Querem uma prova do meu amor ?
Certo .
Saia da banheira .
um pouco de espuma ...
- A Navalha .
- Obrigado .
- O que você estão fazendo ?
- O que acha que estamos fazendo ?
É sério ?
- Sim .
- Não tem com que se preocupar .
É uma ... ... operação , já fiz isso outras vezes .
- Relaxa , voltará a crescer .
Vocês dois estão loucos !
- Qual o problema ?
- É isso que chama de prova de amor ?
- Me deixar aleijado ?
" Um dos nossos " , " Um dos nossos " ...
- É só um jogo .
É só um jogo !
Um jogo , Isabelle ?
Pense nisto .
Pense nisto , é isto que fazem um com o outro ?
Querem me barbear ?
Querem que eu seja o seu garotinho ?
Um menininho parecido com o Theo aos 6 , com o qual podem brincar ?
Podem tocar no pintinho ... ... no pintinho .
Eu mostro o meu .
Mostrem o de vocês !
Vamos !
Vamos !
Acalme- se Estamos ouvindo .
Theo , pense nisto .
Pense .
Vocês dormem juntos na mesma cama , todas as noites .
Tomam banho juntos , mijam juntos .
Jogam esses joguinhos
Queria que pudessem sair de dentro de si e olhassem .
Por que ?
Por que está sendo tão cruel ?
- Porque eu amo você .
- Tem uma forma estranha de demonstrar
Não , amo vocês de verdade Os dois .
E admiro vocês .
Eu olho para vocês e os ouço e acho que nunca crescerão .
Não vão crescer desse jeito ..
Não conseguirão ...
Não se continuarem ... grudados um no outro do jeito que são ...
Isabelle , você já teve algum encontro ?
- Encontro ?
- Sim , um encontro .
- Que tipo de encontro ?
- Já saiu com algum garoto ?
- Saí com Theo .
- Não com Theo .
Já saiu com algum garoto que você tenha encontrado na escola ?
Nunca fui a nenhum baile , se é o que está querendo dizer
- Não temos bailes na França .
- Mas têm encontros na França
Alguma vez já saiu com algum garoto ?
Porque insiste ?
Já sabe que não .
Gostaria ?
- Isto é um convite ?
- É um convite .
Você quer sair comigo ?
Só nós dois .
Não olhe para o Theo .
Isabelle , você não precisa da permissão dele
ah não ... , não podemos sentar na frente , temos que sentar atrás .
A frente é para as pessoas que não tem companhia
Desculpe .
Com licença
Em um encontro sempre se senta atrás .



















Quando olhei para a tela da TV , Eu me lembrei do protesto na Cinemateca .
Mas desta vez os manifestantes não eram fãs de filme .
Nem tampouco estudantes .
Era difícil saber o que estava acontecendo mas as lojas fecharam as portas , e as fábricas entraram em greve e começava a se espalhar por toda Paris .

Theo e eu nunca assistimos televisão .
Nós somos puritanos .
Puros e duros .
- Vamos .
- Sim , mas ...
Jesus !
- O que há de errado ?
- Não são minhas .
- Não , no seu quarto .
- Não .
Esse tempo todo que estive aqui , eu nunca ... ... vi o seu quarto .
- Você tem seu próprio quarto , certo ?
- Sim , é claro que tenho .
Não acha que eu sempre durmo no chiqueiro do Theo .
Como é que nunca fizemos lá ?
Por que ... ?
- Não , não ... ... não , ninguém vai fazer amor na minha cama .
- Isabelle , por favor , vamos .
- Não .
É seu quarto , faz parte de você Quero vê- lo
- Só essa noite .
- Não , não , e não .
Eu descobri um lado de Isabelle Que nunca tinha visto antes .
Uma parte secreta que ela não queria que eu visse .
Pensei nos quartos das minhas irmãs em San Diego , em nossa casa e as dos vizinhos , eu gostava porque eram todas iguais , com sua grama verde e seus irrigadores , com os carros estacionadas na entrada .








Que escultura ?
Sempre quis fazer amor com a Vênus de Milus .
Não posso pará- lo .
Não tenho braços .
Não posso pará- lo .
.
.
O que há de errado ?
O que há de errado ?
Não .
Não .
Não escute .
Não escute .
Não chore , não chore .
Por favor , me deixe sozinha .
Deixe- me sozinha .
Por favor .
- Pare !
- Isabelle !
Isabelle !
Theo , abra !
- Theo .
- Isabelle .
Você vai se machucar
Vai se machucar .
Quem é você ?
- O que ?
- Do que você está falando ?
O que você está fazendo no meu quarto ?
- Você não vai ...
- Saia daqui !
Theo !
Theo !
Theo .
Theo .
" A revolução não é um jantar de gala .
Não pode ser feita como uma obra literária , um desenho ou um bordado .
Não se consegue com a mesma elegância , calma e delicadeza .
Nem com a mesma suavidade , amizade , cortesia , moderação e generosidade .
A revolução é uma insurreição , um ato de violência no qual uma classe invalida a outra " .
Chateau Lafite , 1955 .
Chateau Chasse Spleen , 1959 .
Grand Vin , 1937 .
Feliz aniversário , papai .
Outra vez ?
- Ouça , Matthew .
- Sim ?
Você é um grande fã de cinema , não ?
Sim .
Então , porque não encara Mao como um grande diretor ... fazendo um filme com milhões de atores ?
Aqueles milhões de guardas vermelhos ... marchando juntos ao futuro ... com seus Livros Vermelhos nas mãos .
Livros , não armas .
Cultura , não violência .
Você não pode ver que épico e bonito filme se faria ?
Eu acho , mas ...
É fácil falar de livros , e não de armas .
Mas não é verdade , Não são os livros ,
É um só ...
" O livro . "
Um único livro .
- Cale- se , está parecendo meu pai .
- Não , ouça , os guardas vermelhos ... que você admira ...
Todos carregam o mesmo livro , todos cantam ... ... a mesma canção , repetem as mesmas ordens .
Então , nesse grande filme épico , todos são co- adjuvantes .
Isso me assusta , me dá medo
Sinto muito lhe dizer isto ,
Mas para mim existe uma clara contradição .
- Por que ?
- Porque ...
Se você realmente acreditasse no que está dizendo ... estaria lá fora .
- Onde ?
- Bem alí , na rua .
Não estou entendo .
Está sim .
Lá fora está acontecendo algo .
Algo que poderia ser muito importante .
Algo que poderia mudar as coisas .
Até eu posso ver .
Mas você não está lá fora .
Está aqui comigo , bebendo vinho caro e falando de cinema ... falando do Maoísmo .
Por que ?
- Já chega .
- Diga- me porque .
- Já chega .
- Pergunte- se porque .
Porque eu acho que você não acredita . acho que você compra o abajur ... e pendura os pôsteres , mas não ... não acho que ...
- Olhe , você está falando demais .
Ok .
Theo , ouça- me .
Acho que você prefere ...
Que você prefere ... quando ... a palavra " juntos " se refere não a um milhão , mas apenas a duas .
Meninos , meninos .
Ou três .
Isa , venha Junte- se a nós
Não , obrigado , meu amor .
Aqui fede a buceta .
Oh !
Obrigado
Eu tenho uma surpresa para você No salão .
Eu estou entrando !
- É bonito .
- Vamos , entre
Nós fazíamos isto quando éramos pequenos .
Mais vinho ?
Obrigado
Isabelle .
Deus , seu bafo fede .
- Oh , sinto muito - Está bêbado .
Sim eu sei que estou bêbado .
E você é muito bonita .
Mas amanhã de manhã , vou estar sóbrio , mas você ainda continuara bonita .
Vá dormir , Matthew .
Sim .
É hora de dormir ?
Idiota , mal consegue manter os seus olhos abertos .
Boa noite .
Theo .
Theo .
Acorde
O que foi ?
Quero que me escute .
- Por que ?
- Porque sim ...
Eu te amo .
Sabe disto ?
Sim , eu também te amo .
Você me ama Isto é engraçado .
Está me ouvindo ?
É para sempre , certo ?
- O que é para sempre ?
- Nós dois .
Certo ?
- Por que Matthew disse aquilo ?
- O que Matthew disse ?
Que nós somos monstros , monstruosidades .
Só quero que me diga que é para sempre .
É para sempre
- Isa ...
- Você não entendeu nada .
Continuaremos essa conversa amanhã
Eu prometo .
Bom , devemos partir agora , querido .
Já ?
O que você quer ?
Jantar com eles ?
Vamos sair na ponta dos pés .
Isa !
- O que está acontecendo ?
- As ruas estão cheias de gente !
- O que ?
As ruas estão cheias de gente !
- Que cheiro é esse ?
- Gás lacrimogêneo
Nas ruas !
Nas ruas !
Vá !
Continue
Nas ruas !
Nas ruas !
Nas ruas !
Nas ruas !
Matthew !
Isabelle !
Isabelle !
Nas ruas !
Nas ruas !
Nas ruas !
Isto é apenas o começo , a luta continuará
Vou acendê- lo e o atirá- lo à direita , você vai para o outro lado .
- Theo , isso é errado .
- Isso é maravilhoso .
Isso é violência !
Não é violência .
É maravilhoso .
Isso é a droga do Fascismo em uma droga de garrafa !
Eu não sou nenhum fascista !
O policiais são fascistas !
Então a polícia baterá nas pessoas ?
- Cale- se ! ... baterá nas pessoas ?
- Você não entende !
- Isto está errado .
Ouça- me um segundo .
Isto é o que eles fazem .
Isso não é o que fazemos .
Nós usamos isto .
Nós fazemos isto .
Nós usamos isto !
Pare com isso !
Isabelle .
Isabelle .
Isab ... !
Morte aos policiais !
Fascistas !
Isto é apenas o começo , a luta continuará
Isto é apenas o começo , a luta continuará


