300 Dolares
E agora senhoras e senhores , quem quer começar com 300 dolares ? por este magnífico par de presas ?
Oh , por favor !
Senhoras e senhores , 300 Dolares !
Este marfim é excepcional !
Como sabem , foi uma oferta para venda pelo próprio Sr .
Aidan McRory .
Deve garantir a qualidade do museu .
Muito bem .
Digamos 200 dolares ?
Ouvi 200 dolares ?
Não é o McRory que está ali ?
Lá atrás .
Adoro o modo como ele olha .
O grande caçador branco .
Me apresente .
Vá lá , eu quero viver no perigo .
Assim tanto perigo não .
Além disso ele até nem é cortês .
Não está tendo uma manhã muito boa .
Certo , 150 Dolares ?
Não ?
Ninguém ?
Não se vende .
Com o nosso próximo Lote nº 38 , deixamos a Africa , e passamos ao Sudeste Asiático .
Este é um Buda de pedra do Séc .
XIII da região de Mihcong .
Começarei o leilão com 200 Guinéus .
270 Guinéus lá atrás .
Obrigado , senhor .
300 !
350 à minha esquerda .
400 à frente .
450 à minha direita .
500 !
550 à minha esquerda .
600 !
700 à frente .
850 lá atrás .
900 !
900 Guinéus .
950 !
950 Guinéus .
Vendido ao cavalheiro lá atrás .
Parabéns !


OS DOIS IRMÃOS
Uma estátua lindíssima .
Muito dinheiro , mas também muito pesada .
Tire apenas a cabeça .
Tigre !
Tigre !
Tigre !
Corre !
Corre !
A arma !

Perdemos .
Vamos voltar .
Qual é valor de um tigre para estes lados ?
150 Piastras .
Vou fazer com que as consiga .
Limpe isto .
Estou- te a avisar .
Me morda e eu mordo voce .
Está bem ?
Sim , bebe um pouco disto .
Vai gostar .
Olha , olha .
Vê , é agradável .
Vamos .
Tenta um pouco mais .
Não podes fazer a guerra no mundo inteiro .
Não é ?
Vou ter a minha mão de volta ou vou perdê- la ?
Você gostaria de ficar com essa mão para sempre , não acha ?
Gosta disso ?
Sim , prova um pouco disto .
São caramelos .
Os meus preferidos .
Umm , bons , uh ?
Eu disse que ia gostar , não foi ?
O meu pai , o Chefe , em nome da aldeia agradeça o por ter matado o tigre .
Os tigres trazem a morte .
Matam todos os nossos búfalos , as nossas galinhas , o nosso povo .
Te honramos pela morte do nosso inimigo .
Depois de toda a ajuda que me deram fico contente por ter ajudado .
Diga ao seu Chefe , que no próximo ano , se eu voltar por estas estátuas eu irei precisar mais uma vez da sua assistência .
Eu sei que posso contar com a sua amizade e discrição .
O Chefe diz , que a discrição é uma virtude oriental .
Claro .
Então , agradeço- lhe por tudo o que tem feito , por favor diga ao seu pai que eu lhe darei a pele .
O Chefe diz que os preferia tê- los vivos .
Não , eu referia- me ao tigre maior , o que está morto .
O chefe diz , que o morto também é bem- vindo .
Ele agradece- lhe imenso por ambos os tigres .
Não , acho que ele não entendeu .
Posso ajudá- lo , Capitão ?
Sargento Van Tranh .
Do segundo distrito .
O que estou vendo aqui ?
Um assunto bonito num equipamento de safari .
Estou vendo estátuas sagradas roubadas dos templos .
O que está vendo aqui ?
Estou vendo blocos de pedras antigas encontradas na selva .
Nesse caso , de acordo com a secção 12 , subsecção 211 da Acta de Recursos Minerais , relacionada com a aquisição ilícita dos objectos de pedra .
Eu exijo que você estenda as suas mãos .
Sim .
Acompanhe- me .
Um tigre o atacou e ele perdeu uma perna .
A caminho .
Ele oferece este amuleto em sinal de agradecimento .
Vai .
Trazer- lhe sorte .
Como se eu precisasse .
O Administrador agradece- lhe por ter reportado o roubo da estátua .
Conhecemos o nosso amo pelo presente que nos dá .
Aqui estou eu , Chefe .
50 , 100 , 150 ...
200 , 250 .
Oh , merda !
Onde é que o colocou ?
Numa cela da prisão , Sr .
Administrador .
Muito bem .
Deram- lhe algo para comer ?
Dei- lhe um pouco de sopa mas ele nem a tocou .
Bom , muito bom .
Claro , tirou- lhe as armas ?
Sim .
Fizemos tudo o que pediu , Sr .
Administrador .
Esplêndido !
Eu não posso acreditar .
O famoso Aidan McRory na prisão .
Mas que dia absurdo ...
Porque não me disseram que você estava aqui ?
Abram .
Desculpe- me .
Mas eu sou Eugen Normandin .
O Administrador deste distrito .
É absurdo .
Abram .
Aidan McRory neste terrível lugar .
O meu filho conhece todos os seus livros .
" A caçada do Leão . "
" O Negociante de Marfim . "
A minha esposa os lê para ele .
Não me digas que lhe tiraste as armas , seu imbecil .
Tem que ser mais cuidadoso no futuro .
Esta pequena escapada poderia ter- lhe custado ... ... três anos .
Esta vendo .
Quanto às estátuas , digo- lhe o seguinte , dê- me duas ou três delas - apenas pela visão da coisa .
E envirei as de volta para algum desses museus .
Isso acalmará os ânimos .
Quanto ao resto , vamos chamar ... ... recordações de férias .
Então , sou livre para partir ?
A não ser que queira voltar lá para dentro !
Não , não .
É melhor não .
Escute , eu não sei como lhe agradecer ...
O meu barco parte amanhã .
Pensei que ia ficar preso por mais dois meses .
Amanhã ?
Não podemos ainda permitir que o Sr .
McRory deixe o país .
Não , até que termine a papelada .
Oh , lamento muito
Não é necessário .
É um alívio pelo menos , ter saído desse lugar .
Estou muito agradecido .
Sério ?
Muito , muito .
Isso me dá coragem para lhe fazer um pedido .
Veja .
Parece quase sobrenatural ... que um grande caçador como você , me tenha sido enviado neste momento .
Conheça o devorador de homens .
Se não tens nenhuma objecção , acho que te vamos chamar de Kumal .
Para sua informação , eu sou Zerbino .
Domador mundialmente famoso e director do grande Circo Zerbino .
A Madame Zerbino ainda está agarrada ao fogão , meu filho .
Este comedor de fogo e engolidor de espadas é o destemido Saladin .
Onde o encontrou ?
Numa loja de brinquedos ?
Ele é bastante feroz .
Não se preocupe .
Deixe- me ver .
Eu disse .
Que brinquedo , huh ?
Quanto mais depressa aprender que não é o tigre quem dirige o espectáculo , melhor para você .
Está bem .
Pode fechar .
A aldeia está agradecida de que tenha retornado .
Eu estou agradecido por ter a oportunidade de a voltar a ver .
Eles pensam que livrará a região dos tigres .
Em agradecimento , meu pai quer- lhe mostrar os templos acima do rio .
Onde há muitas estátuas .
É muito longe ?
Não , não é muito longe .
Só duas semanas de caminhada .
Onde aprendeu inglês ?
Sua excelência pediu aos padres Australianos para abrir uma escola aqui .
Para nos ensinar línguas .
Estou bastante impressionado .
E que mais lhes ensinaram ?
A ter cuidado com o Homem branco .
- Bem ...
- Sr .
Administrador .
Temos um tigre .
Foi apanhado numa armadilha ontem de manhã .
Oh .
E basta um ?
Isso depende do seu convidado , e da sua arma .
O pai de sua Excelência foi um grande caçador .
Na verdade , o seu pai tinha muitas qualidades .
Mas a maior parte parecia ser um pouco infantil .
Estou vendo, que está gostando do meu plano .
Impressionante , não é ?
Sim .
Não tarda vai querer que desmonte estes templos e os envie para Londres .
Londres virá aqui para vê- los .
O futuro é o turismo , McRory .
E o meu papel é fazê- lo acontecer .
Pobre Sr .
McRory .
Se quer aborrecer o pobre homem tem muito que fazer no resto do dia .
Talvez seja melhor esperar até almoçarmos ?
A minha esposa , Matild .
Minha querida . lhe apresento o Sr .
Aidan McRory que gentilmente se ofereceu para organizar a caçada para Sua Excelência
Sim , sei quem é , querido .
Parece que não suporta a estrada .
Eu suporto qualquer coisa que me tire deste buraco abandonado por Deus .
Então lembre- se , faça um sucesso desta caçada .
Se Sua Excelência concordar que a nova estrada atravesse o país pode ser o bilhete de volta para Paris .
Farei o melhor possível .
Ótimo .
E se for bem sucedido ... pode escolher a sua recompensa .
Champanhe !
Champanhe !
Todos juntos !
Atenção !
Champanhe , abra- o em nome de Deus .
O coro !
O coro que esteja pronto !
Musica !
Musica !
Pensei na oferta do seu pai para ver os templos acima do rio .
Disseram- me que as estátuas são as mais bonitas que já foram vistas .
Já que parece que vou ficar um pouco mais de tempo , acha que ... talvez conseguisse convencê- la a ser o meu guia ?
A sério , eu vou precisar de alguém que fale inglês .


O que foi , minha querida ?
Parti o meu salto .
Quem é a Senhora de França ?
A encontrámos em Paris dançando no Moulin Rouge .
Eugen acha que ela pode convencer Sua Excelência a nosso favor .
Mas ... eu duvido .
Estás bem ?
Ah , sim .
É só o balanço .
Faz- me lembrar de quando estávamos no mar .
O quê ?
Por amor de Deus , cale- o !
Não .
Ele está contente .
Vai à caça .
Bravo !
Para o golpe de misericórdia , Sua Excelência .
Como diz o pai de Sua Excelência :
Um tiro , uma morte .
- Bem feito .

Claro , mas dispara como ele .
Você , é " pum " !
Certinho como uma flecha .
Certo como a sua estrada através da selva sagrada dos meus ancestrais .
Vamos .
Vá lá .
A fera não deve ter ido muito longe .
Já deve estar morta .
Vamos- lhe enviar este bichano .
Com certeza que sim .
Sim .
Sabe , se o tivéssemos levado à pesca , teria caído for do barco isso soa como o Bitsy .
Bitsy !
Onde está ele ?
Onde está o Bitsy ?
E o Raul ?
Eugen , onde está o Raul ?
Por amor de Deus !
Raul !
Não tenha medo .
Cinco , quatro três , dois , um .
Pronto ou não , aqui vou eu .
Sangha .
Estou te vendo , Sangha .
Tínhamos que salvar a vila desse monstro sedento de sangue .
E a oportunidade chegou mais cedo do que esperávamos .
Tínhamos iniciado a viagem ... quando de repente , algo se moveu nas rochas ...
Sem tempo para apontar , levei a arma ao ombro e disparei .
A bala acertou o peito do devorador de homens , e com uma pancada caiu na trilha ... shhh .
A fera rolou sobre si , e ficou a me olhar com aqueles olhos verdes ... a estender e a retrair as suas garras num espasmo final de morte .
Permanecemos em silêncio perante aquela magnífica criatura , e depois , de acordo com os costumes , eu abri o seu peito e ... e entreguei o coração ainda quente ao meu cliente .
Boa noite , Raul .
Boa noite , Sangha .
Tenham doces sonhos , meus queridos .
Kumal .
Kumal , come .
Ele vai morrer .
Tem que comer , Kumal .
Esta é carne boa .
Vá lá , rapaz .
Não vale a pena falar com ele .
Vá comer .
Gastámos um bom dinheiro nele .
É melhor procurarmos o velhote Chinês que nos vendeu esse chacal .
Com esse tamanho venderemos bem .
Para uma lareira ou uma biblioteca .


O grande Circo Zerbino orgulha- se de apresentar ... o assassino selvagem !
Para fora , seu velho preguiçoso .
É hora de trabalhar !
Se mexa .
Ele é uma vergonha para o espectáculo .
Devíamos no desfazer dele .
Mas quem o compraria ?
Com a sua idade , não vale nem um centavo !
Nem mesmo um talhante Vietnamita o aceitaria agora .
Vamos !
Mexa- se .
Preparem- se !
Porque aqui está ... o Sangrento César .
você é uma fera feroz .
Portanto , age como uma !
Então está a gostar da sua longa estadia ?
Mesmo muito .
Ouvi dizer tem se entretido sozinho .
Isso significa que podemos esperar que fique um pouco mais ... na nossa bela colônia ?
Já que tem muito que fazer .
Alguém me disse que você estava perguntando pela região do rio .
Claro , la existem templos maravilhosos .
Mas devo adverti- lo .
O Sargento Van Tranh está muito quente por causa do calor .
Isso não é muito agradável para ele .
Pergunto- me se seria mais fácil para você se ... se tivesse algum tipo de chapéu com penas para usar ... ou um letreiro especial para a caçada e protecção da flora .
Como lhe parece ?
Um pouco longo .
Pode talvez envolver o que você pensa ?
Não muito .
Pode organizar caçadas de tigres , cada vez que eu tiver visitas importantes .
É muito amável da sua parte .
Como lhe posso agradecer desta vez ?
Eu preciso da pele desses tigres .
Sua Excelência está dificultando sobre a estrada outra vez .
É porque perdeu a fé durante a caçada .
Como podemos lhe mostrar a pele quando o tigre ainda está vivo dentro dela ?
Você é o caçador .
De um jeito .
Eu tenho um encontro com Sua Excelência na próxima terça- feira ... não posso ir de mãos vazias .
Não seja ridículo , isso é impossível .
Oh , vai conseguir .
Do contrário , posso não conseguir acalmar o Sargento .
Ele diz que você tem um cúmplice .
Uma moça local .
Tocou , Madame .
- Sangha !
- Bitsy !
Alô ?
Ei , eu o conheço .
Então foi para cá que te trouxeram , huh ?
Bem , não é assim tão mau .
Pelo menos tem companhia .
Não me olhe dessa maneira .
O que era suposto eu fazer contigo ?
Eu não te ia deixar lá fora , pois não ?
Você nunca aprendeu a caçar .
Ia morrer de fome .
É uma pena ser comido , assim de repente .
Você tem uma boa memória .
Eu sei o que você quer
Ah , ah , ah !
Eu não faria isso se fosse você .
Mesmo com essa idade , eles podem arrancar- te um dedo .
Ouvi dizer que fica com as peles dos seus animais depois de morrerem .
Às vezes .
Você não tem uma de tigre por acaso ?
Uma pele de tigre ?
Receio que ...
Podemos te conseguir uma pele de tigre !
Ótimo .
Posso vê- la ? para quando precisa dela ?
Para amanhã .
Amanhã ?
Então vai vê- la amanhã .
Irá custar- lhe 1000 Piastras .
Pagamento adiantado .
Eu não quero isso terminado numa folha dourada .
Esse é o preço .
Só depende de você .
Quer a pele ou não ?
Se quer , 1000 Piastras .
Se não quer , desapareça .
Está bem .
Gaste um pouco neste pequeno , está bem ?
Alimente- o bem .
Acontece que é um velho amigo .
Vamos !
Porque é quevocê esta se queixando ?
Foi promovido .

Não devia estar triste .
Tinha razão em não deixar o pequeno tigre na selva .
Teria crescido como um devorador de homens .
Suponho .
Você é um caçador .
Protege as pessoas dos animais selvagens .
É bom protegê- los , não ter pena deles .
Era exatamente assim que eu pensava .
Para mim , a caçada é uma tarefa nobre .
Também é nobre compartilhar os tesouros de um país - com as pessoas que não sabem nada sobre eles .
Não está de acordo ?
Meu pai está de acordo .
Se lhe der dinheiro .
Ninguém vê as estátuas aqui .
Ficam apenas deteriorando na selva .
A selva é o seu lar , aqui é onde vivem .
Também vivem os tigres , e você não tem problema em os caçar .
Lembra- se do jovem que lhe deu isto ?
O que perdeu uma perna para um tigre .
É meu irmão .
Por favor , posso Sua Excelência ?
Mas o seu pai sempre prefere mostrar a ferida de morte na fotografia .
Eu não sou o meu pai .
Bom ... onde está o buraco ?
Aqui ... não é assombroso ?
Muito assombroso , e muito meticuloso da tua parte .
Infelizmente , o animal que eu acertei foi atingido na outra orelha .
Cavalheiros , as estátuas sagradas não terão que abandonar os seus templos ... ... e ir parar a Paris .
Porquê ?
Porque Paris ...
Importa- se de segurar isso ?
Sangha !
Sangha !
Sangha .
Bitsy .
Socorro !
Eu o quero fora de casa !
Mas mãe , ele é meu !
Tirem- no daqui !
Não o toque !
Mãe , eu preciso dele .
Pára .
Não o toque !
Ele estava apenas brincando !
Eu sei que ele estava brincado , mãe !
Se afaste desse monstro !
Sangha !
Ele agora tem o gosto por sangue .
Não podemos ficar com ele !
Raul , acalme - se .
Bem , já acabou .
Sangha !
Sangha !
Eu estou encarregado do Palácio .
É um presente para Sua Excelência .
Em nome da França .
Ele é assim tão selvagem como diz o Administrador ?
Devia perguntar se tivesse visto o que ele fez ao cão .
Excelente !
Se encaixará perfeitamente na nossa coleção .

Salta Kumal !
Você consegue !
Vamos !
Já esta grande !
Salta !
Vamos , rapaz .
Vamos .
Você consegue , Kumal !
É fácil .
Não te vais aleijar .
Vá , atravesse isso .
Vai ficar bem .
Vai ver .
Só salta .
Um pulinho .
Kumal , confia em mim .
Vamos !
Salta !
Eu disse para saltar , não implorar .
Animal estúpido , vamos !
É hora de tentar algo diferente .
Como se atreve !
Para trás !
Para trás !
Venham todos !
Todos aqui .
Agora !
Vamos !
Por aqui !
Por aqui !
Pergue- o !
Pegue- o !
Agora vamos- te ensinar boas maneiras !
Agora salta .
Vamos .
Não foi assim tão difícil .
É assim que se doma um tigre .
Esse tigre é realmente feroz ?
Porque não o testa ?
Se tiver um braço ou uma perna extra .
Aqui está a chave da sua jaula .
O meu Mestre estáorganizando um festival ... será organizado exatamente como nos tempos do seu pai .
Já ouviram falar destas cerimónias ?
Claro .
De que animal ele seria contra ?
Um selvagem .
Nós temos a fera mais feroz que eu já vi em cativeiro ... queremos um oponente que seja digno dele .
Uma fera especial significa um preço especial .
5000 Piastras .
Será melhor que valha a pena .
E vale .
Avise- nos quando devemos parar de o alimentar .
São verdadeiros ?
Claro .
Tudo o que é de meu pai é real .
Se exagerar de preferência para um gosto moderno .
E irá ser exatamente como no tempo do seu pai ?
Precisamente .
O Francês gosta de mostrar pessoas que sejam exatamente como era antes .
Não é maravilhoso ?
Que tenham tanto respeito pelas suas tradições .
Apenas querem mostrar que tudo é o mesmo para esconder que é diferente .
Eles me pratocinam com a sua admiração ... para que possam encurralar- me após a cerimónia para assinar o contrato ... da sua maldita estrada .
Porque está contra esta estrada ?
Eu apenas não entendo .
O que há de errado com ela ?
Não se preocupe .
Eu drei que fez tudo o que pôde para me persuadir .
Ele nasceu assim feroz ?
Era um animal muito tímido quando chegou aqui .
Cheio de medo .
É sempre o medo que nos transforma em assassinos .
Porque o chamaram de Sangha ?
Foi o filho do Administrador que lhe pôs o nome .
Deixem- me .
Sua Excelência .
Ele é muito perigoso .
Deixem- me .
Lembre do teu pai , Sangha ?
Ele era um Grande Senhor da Selva ?
O meu era .
Todas as criaturas se encolhem na sua sombra ?
Assim era com o meu pai .
O teu pai estava decepcionado com o seu filho ?
Não .
Talvez o teu não estivesse .
Voce também acha que se deve ser cruel neste mundo .
Que se deve ser cruel para ganhar o respeito .
Pegamos
Ele prometeu assinar quando terminar a cerimónia ... e uma vez que o seu nome esteja na linha pontilhada ...
Se eu desmaiar assim que vir sangue , não diga depois que não o avisei .
Se eu fosse a você , eu me acostumaria .
Porque se eu for nomeado como nós esperamos ...
Lembre- se que existe uma tourada a cada domingo .
Pode acontecer .
Pode ser o meu tigre .
Pensa nisso .
É possível .
Raul , chega .
Não será o teu tigre !
Espera aqui por mim .
Maldito inferno .
É você , não é ?
Desculpa .
Não me reconhece ?
Não fui eu quem mudou .
Procura outra pele de tigre ?
Essa não está a venda .
Não , mas logo estará .
Sabe , o tigre de Sua Excelência é uma fera selvagem ...
O seu , pelo contrário , é um cachorro .
Está treinado para sentar e implorar .
Vai ser feito em pedaços .
Como se atreve a nos reprovar ?
Quem você pensa que é ?
Bem , um tigre vai morrer .
Mas cada centavo que ganharmos com ele será gasto para manter o resto vivo .
Pedi para que cuidassem dele , não que o mandassem para um massacre .
Você é que é o caçador , não nós .
Você é o que se torna rico , matando .
Nos de a chave , seu imbecil .
Eu o comprarei .
Darei o que pedirem por ele .
Não tem dinheiro que chegue .
A chave .
Vamos meninos !
De- nos a chave .
Eu já terminei aqui .
Vamos .
Sangha .
É ele .
É o Sangha , mamãe !
É o Sangha .
É ele !
- Como pode ser ?
- Tenho a certeza .
- Sabe muito bem que está no zoológico .
- Ele está em Bangkok .
O que seja .
Está a milhares de milhas daqui .
Mexa- se , Kumal .
É hora de ir trabalhar .
É uma besta feroz .
Deve agir como tal !
Que Deus esteja contigo , meu irmão .
Vamos , Kumal .
Vai !
Atirem pedras .
Eles que parem de brincar .
Assustem os !
Deixem- nos furiosos !
Eles que lutem !
vamos , Kumal !
Luta !
Luta !
O que se passa contigo ?
O que pensa que está fazendo ?
A arma !
Dá- me a arma !
A porta !
Fechem o portão !
Ele vai fugir .
Vai !
Vamos !
Foge , Sangha , foge !
Oh , graças a Deus .
Não tinha a certeza que tu viria .
Não , me disseram que eu estava a ser egoísta .
Obrigado , Senhorita .
- Onde estão eles ?
- Perto daqui .
Os meus soldados dispararam neles perto dos templos .
Mas escaparam .
Tivemos que dizer que demos o seu tigre a Sua Excelência .
Ele não aceitou muito bem .
Suponho que não irá te falar .
Está a vendo aquele velho ali encostado à sua bengala ?
Aquela mulher com o seu filho ?
E se o teu tigre lhe arrancasse uma das pernas ou matasse um deles ?
Sangha nunca comeu ninguém .
Não , mas fara .
Não levará muito tempo .
Se ele quisesse , já o teria feito .
Ele nunca aprendeu a caçar .
Não tem medo das pessoas .
Quando tiver fome , irá procurar a presa mais fácil que encontrar .
Como uma mulher nos campos , ou uma criança .
Está vendo , todos os grandes predadores que fogem do cativeiro tornam- se devoradores de homens quando voltam a ser selvagens .
Não podem evitar .
É o seu instinto .
Mas eles não são assim .
Eu sei que não .
Não , você espera que não sejam .
Isso é apenas porque adora o Sangha .
E você , não adora o Kumal ?
Claro que sim .
Mais do que você imagina .
Então não os mate !
Por favor !
Fui eu quem tirou o Kumal da selva ... e também fui eu quem deixou você ficar com o Sangha .
Pelo que todo esta confusão é por minha culpa ... se eu não fizer , outro o fará ...
Mas eu te juro , que depois que tudo isto terminar ... nunca mais tocarei numa arma de novo .
Eu prometo .
Deixarei os tigres e as estátuas em paz ...
Voltarei para o meu país .
Me casarei com a mulher que amo , e me dedicarei a escrever livros .
Então vá escrever livros agora !
Não posso .
Sangha não é um assassino .
Nem Kumal .
Eles ficarão na selva , aprenderão a caçar .
E quem os ensinará ?
Sua Excelência .
Lamento saber que o meu governo decidiu abandonar ... o projeto da estrada do templo , bem no momento em que lhe prometo que os dois animais responsáveis por todos estes distúrbios serão mortos .
Raul ?
Raul ?
Onde está ?
585 01 : 33 : 50, 847 -- > 01 : 33 : 52, 487 Raul foi embora .
Raul !
Sangha !
Onde está ?
Sangha , sai !
Sangha !
Sangha ?
Sou eu , Raul .
Eu sabia que me reconheceria .
Nunca mais deve voltar , para as aldeias dos homens .
Me promete .
Tem que ficar na selva .
Para sempre .
Perdoe- me .
Perdoe- me .
Ouviu isso ?
Outro tigre está- lhe respondendo 601 01 : 37 : 32, 127 -- > 01 : 37 : 35, 083 Agora , quem acha que alguém aqui os conhece ?
Quem quer que seja , talvez possa ensiná- los a caçar ?
Esperemos por isso .
Estamos nos arriscando muito .
Eu sei .
Mas isso é bom , não ?
Nos arriscar algumas vezes ?
Sim .
Ás vezes é bom .
Hoje , sente- se muito bem , sem dúvida .
