O quê ?
Eu disse que só queria falar .
Que diabos ?
Que merda de jeito é esse que você fala ?
Quem é você , porra ?
Meu ... nome é ...
Oh Daesu .
Por que você está mexendo com a namorada de outro cara ?
Espere ...
- Estou mexendo com você ?
- Sr .
Oh Daesu !
Estou mexendo com você ?
Merda !
Ok !
Ok , eu entendi .
Só um minuto Ok !
Ok !
Merda !
Oh Daesu , sente- se por favor .
Rapaz , devo ter bebido muito .
Eu dei em cima de quem ?
Espera , deixa eu mijar primeiro
- Ei , isso é uma delegacia !
- Mas eu não fiz nada !
Ei !
Seu filho da puta !
Nós temos que fazer alguma coisa com ele
- Imbecil !
- Sr .
Oh Daesu
- Cara ...
- Sente- se !
- Me desculpe ...
- Merda , eu tenho mesmo que mijar .
Que ótimo ...
- Legal né ?
- É eu vi .
Agora vá sentar !
Hoje é o aniversário da minha filha .
Eu tenho um presente para ela .
- Um punhado de nuvens flutuam no céu .
- Que ótimo .
Um barquinho navega no rio .
Meu nome Oh Daesu , significa ...
" Se dá bem com as pessoas " .
Por isso eu sou Oh Daesu .
Mas , merda ...
Por que não podemos ficar juntos hoje ?
Me liberte !
Ei !
Cale essa maldita boca !
Me solte !
Me solta , merda !
Aquele filho da puta merece um tempo preso .
Saia de perto de mim !
- Ei , pegue ele !
- Merda , ai !
Vou me certificar que ele não vai encher a cara e arrumar confusão de novo .
Tenha um bom dia , oficial .
- Ele geralmente é um cara legal ...
- Vamos !
Eu venho te visitar em breve .
Não queremos que volte .
Quem decide sou eu , idiotas !
Ei !
Meu docinho ...
É o papai .
Papai trouxe um presente pro docinho .
Logo chego em casa com seu presente .
É só esperar um pouquinho .
- Deixa eu falar com ela .
- Boa garota , boa .
- Boa garota .
- Me dê o telefone .
Yeun hee , Joo hwan quer falar com você .
Você conhece Joo hwan , certo ?
Espere .
Ei , Yeun hee .
Sou eu , Joo hwan .
Então , hoje é seu aniversário ?
Feliz aniversário .
Vou te dar algo bacana amanhã .
Alô ?
Alô , Ja hyun .
Me desculpe ...
Eu sei que é muito tarde .
Daesu está a caminho .
Desculpe .
Sim ?
Espere .
Daesu , é a sua esposa .
Daesu !
Daesu !
Daesu !
Ei , Daesu !
Daesu !
Ei , Daesu !
Não dá pra se apressar um pouco ?
Ei , pare de enrolar e vamos .
Ah , ótimo .
Daesu !
Daesu !
Ei , Daesu !
Senhor , senhor .
Espere , venha aqui
Venha falar comigo .
Eu não vou pedir pra me deixar ir .
Só me diga porque estou aqui , ok ?
Eu deveria pelo menos saber o motivo , certo ?
Merda , estou trancado aqui
Já fazem dois meses !
Senhor , espere , venha aqui .
Senhor , espere !
Que lugar é esse ?
Senhor , só me diga quanto tempo eu terei que ficar aqui .
Só me diga isso , ok ?
Senhor !
Foda- se !
Venha aqui imbecil !
Filho da puta !
Eu vi a sua cara , imbecil !
Eu te mato se sair daqui !
Venha aqui , imbecil !
Desculpe .
Não vou xingar .
Só me diga ..
Um mês , dois ..
Ou três ?
Ei !
Ei , onde você vai ?
Só me diga quanto tempo !
Seu filho da puta !
Eu falei pra me dizer quanto tempo !
Seu imbecil !
Seu filho da puta !
Seus merdas !
Se eles tivessem me contado ... que seriam 15 anos ...
Teria sido mais fácil suportar ?
Ou não ?
Quando a música toca , o gás vem .
Quando o gás vem , eu durmo .
Eu descobri depois que é o mesmo Gás Valium que os soldados russos usaram com terroristas na Chechênia .
Quando eu acordo , meu cabelo foi cortado .
Eu não gosto muito do corte .
Mas eles trocam minhas roupas e limpam o lugar
Malditos bastardos .
Um ...
Dois ...
Três .
É muito temperado .
Eu não quero espinafre .
Coma você !
Eu não como espinafre .
Eu não quero comer espinafre .
O corpo de Kim Jahyun foi encontrado ... com um profundo corte na garganta .
Se conclui que foi um frio assassinato .
Com nada de valor roubado .
A polícia suspeita de vingança .
Seu marido que desapareceu no ano passado é o principal suspeito .
De acordo com testemunhas , seu marido , Oh Daesu ...
Bebia muito causando problemas com sua esposa .
Os vizinhos disseram que eles brigavam constantemente .
Amostras de sangue encontradas na cena do crime ... batem com as de Oh Daesu .
Impressões digitais encontradas em um copo ... também conferem com as de Oh Daesu .
Fontes confirmaram que
Oh Daesu visitou sua esposa recentemente .
Um álbum de família roubado ... reforça a teoria .
Depois de três anos , muitas rugas apareceram em seu rosto .
- Ah , isso está por volta de 8 milhões de wons .
- 8 milhões de wons ?
8 milhões de wons por uma faca ...
Claro que um mestre em sushi precisa das melhores ferramentas .
Se você ficar à toa , numa cabine telefônica num dia de chuva ... e encontrar um homem cuja face se esconde numa sombrinha violeta
Eu sugiro que você fique perto de uma TV .
A televisão é também um relógio e um calendário .
É sua escola , casa .
Igreja , amigo .
E amante .
Mas ...
Mas , a música do meu amor é muito curta .
Esta manhã por volta das 7 : 30 , na altura de 50 metros ... a ponte Sungsoo em Seul desmoronou de repente , em seu vão central ...
Eu anotei os nomes de todas as pessoas com as quais eu briguei , encomodei , ou machuquei .
Isso além de ser um diário de prisão era uma autobiografia sobre meus atos perversos .
Eu pensei que tinha vivido uma vida regular ...
Mas eu pequei demais .
Tudo o que eu pensava naquele momento , era que o vizinho provavelmente comia com só um pauzinho .
Mas ...
Mas ,
quem poderia ter me prendido ?
Seria Yoo Heung sam ?
Lee So young ou Kang Changsuk ?
Quem quer que seja ... aguarde .
Aguarde só mais um pouco .
Porque vou destroçar você todinho !
E ninguém conseguirá encontrar o seu corpo ...
Porque eu vou triturá- lo .
Uma linha por um ano .
Tenho que costurar seis .
A princípio ...
Acho que no ano que vem será mais fácil .
Quanto mais tatuagens , menores são os pauzinhos .
Quanto menor o pauzinho , maior fica o buraco na parede .
De qualquer forma , o tempo passa bem .
9 anos
10 anos
11 anos
Execução de mandado de prisão .
Comemoração em Hong Kong Ontem no centro de convenções
Morte da Princesa Diana .
Funeral da Princesa Diana .
Monastério Westminister .
FMI , apoio financeiro aprovado oficialmente .
12 anos .
Salva de tiros .
Chegada do Presidente Kim Dae Jung em Pyungyang
Coréia como azarão !
Quartas de finais emocionantes !
13 anos
Eleito Noh Moo Hyun
Com 49 % 14 anos
Estarei livre em um mês
Estarei livre em um mês
Estarei livre !
Estarei livre em um mês .
Estarei fora daqui !
Estarei livre em um mês ...
Exatamente em um mês .
Estarei livre !
Vou precisar de dinheiro quando sair .
O que devo fazer ?
Devo furtar ou assaltar ?
O que vou comer primeiro ?
Qualquer coisa serve , menos bolinhos fritos .
Onde estou afinal ?
Com tantas buzinas de carro devo estar na cidade .
O mais importante é , em que andar estou .
O que acontece se eu furar a parede do 52º andar ?
Mesmo despencando , ainda assim estarei livre .
Estarei livre , estarei livre Em um mês , estarei livre !
Agora ,
Você está num avião ...
Quando escutar o sino ...
Você vai virar a cabeça e olhar para baixo .
Você verá um infinito gramado verde .
O sol está brilhando ... e há uma brisa fresquinha .
É um ser humano !
Não me impeça !
Senhor ,
Embora ...
Eu não seja pior que um animal ... não tenho o direito de viver ?
Senhor ,
Embora ...
Eu não seja pior que um animal ... não tenho o direito de viver ?
Sim .
Aquele beco com o telefone era logo ali ...
Agora há um prédio de apartamentos .
Ele me joga no telhado .
Que idiota .
Eu quero te contar minha história .
Atrase sua morte .
O quê ?
Entendo ...
É claro .
Agora eu vou te contar minha história .
Veja ...
O motivo porque eu quero morrer ...
Ei !
É uma mulher !
Aquele lunático ...
Depressa !
Ei senhor !
Venha até aqui !
Ria , e o mundo ri com você .
Chore , e irá chorar sozinho .
Meu lar se foi .
Não posso contar com amigos ou parentes .
Já que eu assassinei minha esposa .
Já que sou um fugitivo ...
Sério , qual é , você vai perder .
É , eu concordo com você , seu merda .
Seu bafo de merda !
Bafo de merda ...
Nunca ouvi antes .
Já que a TV não te ensina palavrões .
Será que um treinamento imaginário ... de 15 anos , pode ser posto em prática ?
Pode .
Oplegnathus fasciatus vive em águas quentes , de corais litorâneos .
Um peixe de reflexos ruins , mas que resiste de forma incrível quando fisgado por um anzol .
Na província de Kyungsang , sua cria ...
Que cheiro é esse ??
Nem pense em me perguntar nada .
Eu não sei de nada .
Sim ?
Eu disse que quero ... algo vivo .
Ah sim .
- Há quanto tempo ...
- É a minha primeira vez aqui .


Você parece bem familiar .
Já te vi em algum lugar ?
" Procurando os melhores Chefs "
" No canal 11 , todas às quintas às 6 : 30 "
" A mais jovem chef de comida japonesa "
Ah , aquilo ?
Dizem que o ibope é baixo , mas eu acho que é bem popular .
Geralmente as mãos das mulheres são quentes , por isso elas não fazem Sushi .
Uau , você sabe de muita coisa .
Quem é você ?
Você gosta de suas roupas ?
Por quê ...
- Por quê me prendeu ?
- Quem você acha que eu sou ?
- Yoo Heungsam ?
- Errado .
- Lee Soyoung contratou você ?
- Não , errado de novo .
Lee Jongyong ?
Kang Changsuk ?
Hwang Jooyeun ?
Kim Nasung ?
Park Ji woo ?
Im Dukyoon ?
Lee Jaepyung ?
Kuk Suran ?
Quem diabos é você ?
Eu ?
Eu sou uma espécie de estudante .
E minha formatura é você .
Um estudioso sobre Oh Daesu .
Um expert sobre Oh Daesu
Quem eu sou não é importante .
" Por que " , é importante .
Pense bem ...
Reveja toda a sua vida .
Já que acabaram as aulas é hora do dever de casa , certo ?
Tenha isso em mente :
" Seja um grão de areia ou pedra , na água eles afundam da mesma maneira "
Deixe- me perguntar uma coisa .
Você me hipnotizou lá não foi ?
O que você fez comigo ?
Sinto sua falta ...
Se apresse e venha me ver .
Aí está você .
Está vivo , certo ?
Irei cortá- lo agora .
Devo ser um tipo de mulher diferente .
Minhas mãos são muito frias , veja .
O que há com ela ?
Senhor ?
Senhor ?
Tenha isso em mente :
" Seja um grão de areia ou pedra , na água eles afundam da mesma maneira "
Acordou ?
Isso é verdade ?
Aquele remédio para febre realmente funciona .
Por que desmaiou se havia treinado tanto ?
A falta de luz do sol te deixa deficiente em vitaminas A e E .
Portanto não tenho resistência à gripe .
Você sempre fala desse jeito ?
A porta do banheiro está quebrada , e não tranca .
Não tenha idéias brilhantes .
Ou eu te retalho como sushi .
O que é isso ?
Supositórios .
Que outra maneira eu teria de lhe medicar inconsciente ?
Será que um treinamento imaginário de 15 anos funciona ?
Não pode .
Isso foi ruim da minha parte .
Após trazê- lo aqui e rejeitá- lo , eu entendo porque está bravo .
Entendo ...
Eu lhe trouxe aqui porque gosto de você , mas ...
Mas ...
Você nem sabe o meu nome .
Eu sou Mido .
Veja ...
Depois
Quando eu estiver realmente pronta ,
Eu juro pela minha vida que farei .
Aquela canção , " O rosto que sinto falta " , no seu diário , é o sinal .
Quando eu a cantar ...
Prepare- se .
Quando acontecer ... eu poderia resistir novamente ao calor do momento .
Mas não importa o que aconteça ... não volte atrás .
" Dá logo pra mim ! "
Dar ... pra mim ?
As formigas ...
Você ainda as vê ?
Você ainda se sente assim ?
Sim , se você está sozinho , você vê as formigas .
Pessoas muito sozinhas que conheci ... todas tiveram alucinações com formigas , em algum momento .
Depois que eu pensei sobre isso ...
Formigas se movem em grupos .
Acho que por isso pessoas muito solitárias ficam pensando em formigas .
Embora eu nunca tenha pensado assim .
Ela ligou do estrangeiro cinco ou seis anos atrás ... perguntando se seu pai tinha aparecido .
Ela nem ao menos sabia que ele matou sua mãe .
Já que ela tinha poucos parentes , ela nos ligou .
Seu coreano ficou ruim .
Creio que seus pais adotivos são ambos médicos .
De qualquer maneira , senhora repórter ...
Daesu não foi mesmo capturado ainda ?
O endereço da sua filha está na frente , e atrás está o mapa pra sepultura da sua esposa .
Eva ...
Estocolmo ...
Eva ...
Você quer ligar pra ela ?
você quer que eu ligue ?
Você quer ir à sepultura comigo ?
Não , depois .
Primeiro ...
Vou matar aquele filho da puta !
Blue Dragon .. é esse , certo ?
Ainda não o mastiguei .
É o Blue Dragon ?
É esse o gosto ?
Sejam 10 ou 100 restaurantes , não importa .


Quer que te faça uma conta , pra conectar ?
Você tem uma canção ou filme favoritos ?
Eu falei com ele ...
O Conde de Monte Cristo ?
Não há ninguém com esse nome aqui .
Como é a vida em uma grande prisão , Daesu ?
Quem é você ?
Quem é você ?
O príncipe solitário na torre mais alta .
Não se esqueça de mim .
Quem é esse desgraçado ?
Eu não o conheço .
Apenas teclo com ele algumas vezes .
E falamos sobre sushi , também .
Onde você está indo ?
- Onde você está indo ?
- Não posso confiar em você .
Magic Blue Dragon
Magic Blue Dragon !
O que isso significaria ?
Por que diabos eles pedem de um restaurante tão longe ?
Já fui em 5 restaurantes chineses .
Meus pulmões parecem que estão explodindo .
Diga aos seus cozinheiros ... pra colocarem menos cebolinha nos bolinhos fritos .
Claro .
- Deixe aí e saia .
- Ok .
Nós não trabalhamos em ninguém protegido por guarda- costas ...
Há outras pessoas especializadas nisso .
Você pode contratá- los ...
Nós apenas trabalhamos com frituras pequenas .
Se demorar mais que seis meses , o transporte é grátis .
Sim , claro .
Por que você me prendeu , seu ...
Bafo de Merda !
No nosso negócio do andar 7 . 5 ... a informação de nossos clientes é confidencial .
Eu vou te pagar pelos 15 anos ... pra cada um que eu arrancar , será um ano .
Pronto pra falar ?
Eu não sei ...
Eu não vi o rosto dele .
Eu gravei .
Tipo sanguíneo AB , levante a mão .
Vão , ele perdeu muito sangue .
- Maldição , olhem pra ele .
- Ele tá morto ?
- Seu desgraçado ...
- Maldição !
Ei , filho da puta !
Vamos , filho da puta !
Sai daqui !
Ei arrombado !
O quê , seu fudido filho duma puta !
É só matar o desgraçado !
Maldito desgraçado de merda !
Estou quase acabando .
Aguenta firme .
Como esperado ...
Não consegui me dar bem hoje de novo .
Eu agora ... me transformei num monstro .
Quando minha vingança acabar , poderei voltar a ser o velho Daesu ?
Senhor , você está bem ?
Olhe em todo esse sangue ...
Senhor , o que aconteceu com você ?
Apartamentos Saewoon em Eung am , prédio 8 .
Por favor , cuide dele .
- Obrigado .
- Não há de que .
Bem , então ...
Até logo , Oh Daesu .
Até logo , Oh Daesu .
Oh Daesu ...
Até logo .
Até logo .


Ele não ficaria louco , se ficasse preso por muito tempo ?
Bem , se você prefere que ele não fique ... nós podemos misturar drogas na sua bebida .
Ristedal Solution
É uma droga confiável , usada no tratamento de esquizofrenia .
Bem , a duração é importante .
- Então , quanto tempo ele ficará ...
- 15 anos .
Tanto tempo ?
O que ele fez ?
Oh Daesu ... fala demais .
Vá dormir .
Amanhã é hora de visitar Joo hwan no cybercafe .
Sente onde você quiser .
Joo hwan ...

Você já ouviu essa voz antes ?
Há alguém que me odeie tanto assim ?
Eu não conheço todos os 260 nomes ... dos maridos das suas mulheres .
- Quém é Mido ?
- Essa menina que chora por nada .
Joo hwan ..
Eu realmente ... falo demais ?
Meu amigo ,
Eu queria que você encontrasse aquele criminoso ... entre as pessoas mais próximas a você .
Parabéns ...
Seu caso foi automaticamente fechado ontem .
Mas lembre disso a todo custo ...
Abre aspas :



- Fecha aspas .
- Quem é você ?
O que há com você , maldito desgraçado ?
Eu decidi quando estava preso ... que eu não confiaria em ninguém se eu saísse .
Se houver alguém que eu suspeitar ... então criarei um segredo que somente eu e essa pessoa saberemos .
Essa conta , Monstro , é uma armadilha que eu fiz pra pegar você .
Você leva um estranho pra sua casa .
Quem diabos é você ?
Quem é Evergreen ?
Eu procurei pela conta de Evergreen , e encontrei o nome do dono .
Pronto pra anotá- lo ?
É Su Daeoh , um estranho e incomum sobrenome .
- Endereço ?
- Em Eungam ...
Apartamentos Saewoon , prédio 7 , quarto 407 .
Não estou indo bem , vivendo numa prisão maior ...
" Evergreen "
" Quem é você ? "
Você queria perguntar isso , certo ?
Você tem que descobrir por si próprio ...
Vamos lá , é um jogo !
Primeiro :
Quem ?
Então :
Por quê ?
Se você descobrir , venha me ver a qualquer hora .
Sua pontuação subiu .
Você tem até 5 de julho .
Oh não , só restam 5 dias .
Muito pouco ?
Aguente firme .
Se você tiver êxito , eu me matarei , e não à Mido .
É isso aí , Mido .
Eu vou matar toda mulher que você ama ... até a sua morte .
Bem , você é conhecido , por não proteger suas mulheres .
Uau , você é forte Sr .
Monstro .
Sim , você é o monstro que eu criei .
Mas você não vai descobrir ... o " por que ? " , se você fizer isso .
15 anos de curiosidade ... seriam desperdiçados .
Isso está ok pra você ?
Sente- se aí .
Oh , a famosa tortura dos dentes .
Você não vai ter tempo suficiente pra me torturar .
Como tenho um coração fraco , tenho um marcapasso no meu peito .
Quando foi colocado , sabe o que eu pedi pro doutor ?
" Doutor Hopkins , me faça um controle remoto pra desligar esse motor "
" Perdão ?
Por quê ? "
" Porque assim , posso me matar com facilidade a qualquer momento "
" Vou te dar $100 . 000 a mais "
Oh , o que você vai fazer ?
Você quer me matar agora mesmo ... mas você não vai saber porque foi aprisionado .
Você quer me torturar , mas ...
Eu vou me matar primeiro .
Você busca vingança , ou descobrir a verdade ?
Oh , você está em uma difícil posição .
Eu estive te observando por 15 anos .
Eu passei bem ... graças a você .
Não me sentia chateado ou aborrecido .
Buscar vingança é o melhor remédio pra alguém que foi machucado ...
Tente .
A perda de 15 anos ...
A dor de perder ... sua esposa e filha ...
Você não pode esquecer tudo isso .
Novamente , a vingança é boa pra sua saúde .
Mas ... o que vai acontecer depois que você se vingar ?
Imagino que essa dor oculta provavelmente irá voltar .
Você está aí , Daesu ?
Daesu , há quanto tempo .
Ela não ficou amarrada por muito tempo ?
E acho que você também deixou a porta aberta .
Por favor me salve .


Esse dentista é realmente bom .
Não se mexa .
Não se mexa .
O que há com você ?
Agora ...
Lá vamos nós ...
Sabe , eles dizem ... que as pessoas tem medo , porque tem imaginação .
Sendo assim , não imagine ...
Você vai ficar muito nervoso .
Agora , aqui vai a coisa real ...
Sim ?
Você sabe que estou feliz .
Você me falou desse lugar .
Mas eu nem comecei ainda .
O que ?
Vamos ...
Agora sim , vamos .
Vamos lutar !
Vamos lutar !
- Mas que durão ...
- Sua mão ...
Vou cortar fora sua mão !!
Você tocou nos peitos de Mido .
Então logo cortaria minha língua , né ?
Você ainda não confia em mim ... .. seu desgraçado ?
Parece difícil de conseguir ... eu estava olhando , e a razão porque o banco recusou pagar $270 milhões não é porque nosso prédio tem qualquer irregularidade .
Eles têm um problema interno no banco .
Acho que não haverá mais problemas , embora a porcentagem do presidente Choi seja de 25 % .
Daesu ...
Sim ?
Ele disse mesmo que vai me matar ?
Sim .
É porque você me ama ?
Daesu ...
O quê ?








Eles pegaram suas coisas e saíram num carro de aluguel .
Mido ligou pro restaurante e pediu demissão .
Nós vamos depois que eu acabar aqui .
Você deveria descansar um pouco hoje .
Não consigo dormir .
Desde que sou um abandonado .
Senhor Han ...
Você realmente acha , ... que Mido se apaixonou por Daesu ?
Já ?
Daesu , isso machuca ...
Mas estou agüentando ...
Queria que você soubesse disso .
Como você conseguiu aguentar ?
Por 15 anos ?
Há sempre uma maneira .
Você gosta ?
Você realmente gosta , né ?
Eu quero ser boa com você .
Não se preocupe com o futuro .
Não imagine nada .
De certo modo me sinto agradecido por esses anos na prisão .
Se eu não estivesse lá ,
Mido ainda assim teria gostado de mim ?
Ele só poderia saber que eu queria cortar a mão do Senhor Park nos colocando um microfone .
E ele sabia de nosso paradeiro .
Nos colocando escutas .
ESTOU COM ESCUTAS POR FAVOR ENCONTRE- AS
Você sabe , talvez ele te soltou porque se diverte observando você na sua busca selvagem por vingança .
E ele nunca te disse por quê então ele pode brincar com você pra sempre .
Você acha que é por isso ?
" Evergreen Press " : um sistema de impressão online .
Evergreen Pasta e Pizza .
Evergreen Serviços , especializados em segurança , limpeza
Evergreen Jardinaria
Evergreen Old Boys ( ex- alunos de Evergreen )
Página de alunos do Colégio Sangnok
Evergreen :
Diário Secreto de Jung Sang Rok - página pessoal
Evergreen :
Madeira da Noruega
Bem- vindo ao Evergreen Old Boys
Página de alunos do Colégio Sangnok
Mas é hora de fechar ...
Eu não posso olhar nos registros dos alunos da Classe de 1979 ?
Está escuro , então acenda as luzes .
Fique o tempo que precisar .
Joo hwan ?
Deixa eu te perguntar uma coisa ...
Você conhece Lee Woojin , da classe de 1979 ?
Eu acho que ele foi pra América , pra estudar .
Lee Woojin ?
Não o conheço .
Então é esse o nome do filho da puta ?
Como você descobriu ?
Procurei em todos os álbuns da escola , e reconheci seu resto .
Com apenas o nome de alguém eu não posso fazer nada ...
Não conseguiu mais nada ?
Por que você não procura pelos registro da escola , ou algo assim ? você conheceu Lee Soo , né ?
Ela estava no mesmo curso .
Lee Soo ?
- Ela morreu .
- Em que turma ela estava ?
Sala dois do último ano .
Ela estudava na minha classe , ao lado da sua .
E então , o que tem ela ?
Por que não há foto ?
Ah , ela morreu , então é por isso .
Como Lee Soo morreu ?
- Está certo , você não poderia saber .
- Ela morreu depois que você foi transferido .
- Ela foi sozinha ao Habchun
- E caiu no rio .
- Se contorcia como um peixe morto .
- Uma semana depois , eles encontraram seu corpo inchado na água .
- Como ela era ?
- Ela .. ?
- Ela era uma vadia .
- Por fora , agia como uma santa ...
- Mas era uma prostituta imunda por dentro .
- Rumores diziam que a vadia ... ... fodeu com todo mundo no colégio .
- Eu deveria ter " entrado lá " ...
- Eu também ouvi que a família dela era muito rica .
- Suas notas eram boas , também .
- Mas a coisa ruim , era que ela era uma puta .
- Cara ...
- Uau , isso é uma história bem velha ...
- Daesu !
- Daesu , eu não me lembro porque já faz muito tempo ... mas essa Lee Soo , você sabe ...
Espere , Daesu , você também ...
- Ei , o que está acontecendo ?
Ei !!
- Joo hwan !
- Joo hwan , o que está acontecendo ??
- Joo hwan !
- Joo hwan !
- Daesu ...
- Daesu ?
- Minha irmã não era uma puta !
- E você deve aceitar isso ...
- Já que você se livrou da escuta
- Eu tive que vir aqui
- Pra espionar ...
- E é por isso que Joo hwan morreu .
- Por sua causa !
Ok ?
EU VOU TE MATAR !!
Seu filho da puta desgraçado !
Eu vou ter cortar em pedacinhos !
Seu maldito filho da puta !
Nós não estamos abertos ainda .
Por favor volte em uma hora .
Alguém que fez seis dentes de ouro , me recomendou esse lugar .
Senhor Park ?
Eu tive que me mudar por sua causa .
Como comemoração ,
Eu instalei uma nova TV .
Você gostou ?
Há tantos canais ...
Legal , né ?
Há alguns que preferem ficar aqui .
Você viveu num lugar como esse por 15 anos ?
Eu sentia como se estivesse em casa depois de 11 anos .
Qual é , eu não quero seu dinheiro .
Um inimigo de um inimigo , é um amigo !
Nós jogamos fora sua mão porque ela apodreceu .
Malditos filhos da puta .
Eu vou matá- los !
Então , por que você me trouxe aqui ?
Heim ?
Deixe- me sair !
Se eu não voltar depois de 5 de julho , deixe- a ir .
Enquanto eu estava trancado aqui ...
Eu lembro de alguém me visitando .
- O que essa pessoa fazia ?
- Foram três vezes ?
Eu colocava uma droga de indução hipnótica na sua água .
Barbiturato de Sódio ?
O homem da TV sabe de tudo ...
Ei , Senhor !
Isso é absurdo .
Embora fosse uma escola católica ela não morreria por causa de rumores que ela era uma vadia .
Há provavelmente outro motivo .
Será que ela estava grávida ?
Sim ... eu realmente não acho que Lee Soo fosse desse jeito .
Ela era uma garota pura .
Sei que ela nunca se envolveu com ninguém .
Mas ela saiu com alguém nessa época .
Quem era o cara ... ?
Não tenho idéia .
Choon shim .. você conhecia Lee Soo , certo ?
Quem era o namorado dela ?
Não sabe ?
Cale a boca !
O que você sabe sobre amizade ?
Fale logo ... ah ...
Então , quem poderia saber ?
Quem ?
Joo hwan ?
O quê ?
Sim , eu o conheço .
Mas como ele saberia ?
Heim ?
Sério ?
Ok , vou desligar .
Te ligo depois .
Choon shim disse ... que ouviu a história de Joo hwan ... e que você a conheceria melhor .
Ring , ring , saiam da frente !
Você vai se machucar se hesitar .
Oh Daesu ...
Olhe pra você !
- Jogue fora !
- Eu estou me transferindo hoje .
Para Seul .
Então não enche , senhorita Kim .
Seu mal educado !
Você é Oh Daesu , certo ?
- E você é Senhorita ...
- Entre as meninas
Você sabe como os rumores são ...
Eu ouvi que você é realmente engraçado .
Diga algo .
Eu ser tão popular é uma coisa que me desagrada muito .
Há esse pai , e o filho .
Eles foram ao banheiro público , e ...
Te vejo depois .
Terceiro ano , Classe 3 .
Até qualquer dia , companheiros .
- Vamos ...
- Espera !
- Venha aqui .
- Não vou .
- Rápido , venha aqui .
- Tá bem , tá bem ..
Satisfeito ?
Levante isso .
Vamos ...
- Levante !
- Não !
O quê ?
- Isso faz cócegas ...
Me dê aqui .
- O que você está fazendo ?
- Deixe- me ver .
O que você está fazendo ?
- Deixe- me ver .
- Pare !
Vá embora !
Era realmente a Lee Soo ?
Você tem certeza ?
Eu não sei o nome dela .
Tudo que eu sei , é que ela é da sua classe .
E ela anda numa bicicleta vermelha .
Tenha uma boa viagem ...
Nos vemos em Seul , se eu for lá .
Onde você tá indo ?
Num encontro , com Choon shim .
Eu te mato se você abrir a boca !
Não acredito ..
Você ficou 15 anos trancado apenas por ter dito isso ?
Isso foi um crime tão grande ?
Seja um grão de areia ou uma pedra ... na água , eles afundam do mesmo jeito .
É isso que Lee Woojin acredita .
Então ...
O que 5 de julho representa ?
Esse é o dia ...
Que Lee Soo morreu .
Agora , acabou .
Ao invés de buscar por vingança , você queria saber por que foi preso , certo ?
Agora nós vamos fugir pra onde ele nunca nos encontrará , certo ?
Eu não posso terminar isso assim .
Buscar por vingança se tornou parte de mim .
Mas você nem sabe onde ele vive .
Como uma gazela da mão do caçador ...
Como um pássaro da armadilha do caçador ...
Liberte- se .
É uma frase de " Jamon " 6 , versículo 4 .
Jamon em inglês significa " máximo " .
E Evergreen disse :
" Ele vive no alto de uma torre " .
Então , " seis " e " quatro " ,
Devem ser andares .
Quarto andar .
Sexto andar .
Ou o andar sessenta e quatro ?
P ?
Penthouse !
( cobertura )
Por favor insira o código .
O que você gostaria que eu rezasse ?
Código errado .
Por favor insira de novo .
Código errado .
Por favor insira de novo .
Amado Senhor , por favor deixe- me encontrar um homem mais jovem da próxima vez .
Por favor faça Woojin se curvar perante Daesu e faça- o implorar por perdão .
Você dormiu com sua irmã .
Vamos conversar lá em cima .
Segurem- no !
Não seja tão violento .
Me sinto ótimo ...
- Você dormiu com sua irmã . - ... que refrescante .
E eu comecei os boatos .
E foi por isso que sua irmã morreu .
Olhando através do espelho me lembra aquele dia .
Não lembra ?
Apagando minha memória , e me dizendo pra descobrir a verdade , foi injusto .
Eu venci , então morra como prometeu .
Você acha que esqueceu aquele dia porque foi hipnotizado ?
Tem certeza ?
Você sabe qual o real motivo de você não conseguir lembrar ?
Deixe- me dizer- lhe ...
Você simplesmente ... esqueceu !
Parece simples ?
Mas é a verdade .
Você apenas ... esqueceu .
Por quê ?
Porque não era da sua importância .
Seu boato cresceu tão fora de controle ... que Lee Soo estar grávida se tornou um rumor .
Minha irmã foi jogada nesse rumor ... ... e começou a acreditar .
Então sua menstruação parou , e sua barriga começou a inchar .
Engraçado , não é ?
Já pensou como uma garota se sente carregando seu filho e sobrinho ?
Entende agora ?
Sua língua ... fez minha irmã engravidar !
Não foi o pau de Lee Woojin ...
Foi a língua de Oh Daesu !
- Foi por isso que você matou sua irmã ?
- O que ?
Já pensou como um garoto se sente engravidando um filho e sobrinho ?
Você provavelmente estava com medo ...
Com medo de que todo mundo iria saber , assim que o bebê nascesse .
Quando você percebeu que ela imaginou a gravidez , depois de tê- la matado , você me odiou .
É compreensível .
Disseram que Lee Soo morreu sozinha na represa ...
Mas quem tirou essa foto ?
E essa data de 5 de julho ?
Isso não tem graça .
Vou terminar o que eu estava dizendo .
Ouça com atenção , minha história é realmente engraçada .
Você já ouviu falar de sugestão pós- hipnótica ?
Você sugere algo durante a hipnose ... e essa sugestão age quando você está acordado .
Você ainda não entendeu ?
" Você leva um estranho pra sua casa Quem diabos é você ? "
" O que há com você , seu desgraçado ? "
Nós hipnotizamos vocês dois .
Um lance de sorte foi que ambos eram altamente suscetíveis à hipnose , se comparados a outros .
Não é engraçado ?
Uma palavra deixa você grávida .
Uma palavra deixa você apaixonado .
Mas não importa o quanto você dois ... são suscetíveis a hipnose ... e não importa o quão boa seja a hipnose da Senhora Yoo ...
Fazer pessoas se apaixonar não é fácil .
E então , você quer saber como nós fizemos ?
" Ah , isso ... "
Dizem que as chances são baixas .
Sua primeira sugestão era ir naquele restaurante depois de ser solto .
Depois , reagir a uma melodia de telefone celular .
Quando escuta- la , você vai dizer algo : " - Quem é você ? "
Você gosta das suas calças ?
E a sugestão de Mido era reagir ao homem que deveria dizer algo , quando ela pegasse sua mão .
Sua reação iria ser ... naturalmente ...
Seu pior erro não foi falhar em encontrar respostas . você não pode encontrar respostas certas Se faz as perguntas erradas .
Não é " Por que Woojin me aprisionou ? "
E sim , " Por que ele me soltou ? "
Mais uma vez , por que Woojin soltou Daesu ... depois de 15 anos ?
Ria , e o mundo ri com você .
Chore , e irá chorar sozinho .
Senhor Han ...
Senhor Han !
Mido ...
Mido não sabe , certo ?
Por que você a esconderia lá ?
Você pensou que ele me odiaria .. porque eu cortei a mão dele , certo ?
Você não calculou que isso era uma armadilha ?
Como você pode proteger sua mulher com um cérebro desses ?
Eu estive criando secretamente Mido desde que ela tinha três anos .
O que há de errado com você ?
E a mão do Senhor Park ?
Seu idiota !
Conhece sua nova prisão ?
Ele disse que tinha que se mudar , então eu o comprei um prédio novo .
Em troca de sua mão !
- Daesu !
- Tem uma caixa aqui ...
- É a mesma caixa violeta ...
- Ele está me dizendo pra abrí- la .
- Não !!
Não , Mido , não abra
Não a abra não importa o que aconteça .
Se você abrí- la , uma coisa horrível vai acontecer .
- O que tem dentro ?
Você sabe , não sabe ?
Mido , meu docinho ... espere um pouco mais .
Eu vou estar aí em breve .
- Você não pode vir agora ?
- Estou com medo ...
Docinho , espere por mim , ok ?
- Ok ...
- Bom .
Boa menina , eu te ligo daqui a pouco , ok ?
Eu te imploro ...
Por favor não conte nada à Mido .
O que ela ...
O que ela fez de errado ?
você sabe que foi tudo culpa minha .
Eu ...
Eu cometi um terrível pecado ... à sua irmã .
E eu estava muito errado com você
Eu realmente sinto muito .
O que eu estou dizendo é ...
Deixe Mido fora disso , ok ?
Se ...
Mido descobrir a verdade , seu filho da puta
Eu rasgarei seu corpo inteiro em pedaços , e ninguém conseguirá ... encontrar seu corpo em nenhum lugar .
Por quê ?
Porque eu vou triturá- lo .
Woojin !
Woojin , eu cometi um erro .
Por favor esqueça o que eu disse .
Senhor !
Chefe !
Woojin !
Nós somos ex- alunos de Evergreen !
Lembra ?
" Com a energia de uma árvore de pinho verde ... "
" a grande Escola Sangnok ... "
Eu farei qualquer coisa que você quiser .
Eu farei qualquer coisa .
Eu te imploro ...
Woojin , se quer que eu seja um cachorro , eu serei !
De agora em diante sou o cachorro do Woojin !
Sou seu mascote !
Au au , au au !
Olhe , estou balançando meu rabo .
Sou um cachorro , e vou guardar a casa .
Eu serei seu cachorro escravo .
A caixa ...
Deixe- a fechada .
Agora ...
De que prazer irei viver ?
Daesu ...
Isso machuca ...
Mas estou agüentando ...
Queria que você soubesse disso .
Como você conseguiu aguentar ?
Por 15 anos ?
Minha irmã e eu nos amávamos , mesmo sabendo de tudo .
Pode acontecer o mesmo com vocês dois ?
Você gosta ?
Você realmente gosta , né ?
Eu quero ser boa com você .
Lee Soo ...
Woojin ...
Sei que você tem estado assustado ...
Então me solte , ok ?
Certo ?
Lembre- se de mim , ok ?
Eu não tenho arrependimentos .
E você ?
Esta é a aventura de uma vida .
Eu estava curtindo até agora .
Obrigado por ouvir a uma terrível história até o fim .
Espero que você entenda o motivo por mandar uma carta ao invés de falar com você pessoalmente .
O motivo é que eu não tenho língua .
Pra ser honesta , eu não tenho motivos pra te ajudar .
Mas sabe de uma coisa ?
Fiquei sensibilizada por esta última frase .
" Mesmo que eu seja pior que um animal "
" Não tenho o direito de viver ? "
A hipnose pode dar errada , e distorcer suas memórias .
Isso está ok pra você ?
Se estiver preparado ... ... passe a olhar pra aquela árvore .
A árvore está aos poucos mudando ... ... em uma coluna de concreto .
Você está agora na cobertura de Woojin .
Está uma noite calma ...
O som de seus passos ... até a janela se espalham pelo quarto ...
Quando eu balançar meu sino você será dividido em duas pessoas .
O que não sabe o segredo , é Daesu .
O que sabe o segredo , é " o Monstro " .
Quando eu balançar meu sino de novo ...
O monstro vai se virar , e começar a andar .
Pra cada passo que ele dá , envelhece um ano de vida .
Quando o monstro alcançar setenta , ele vai morrer .
Não há motivo pra se preocupar .
Será uma morte bem calma ...
Agora , boa sorte pra você .
O que há de errado ?
Olhe pra você ...
Você estava com alguém ?
Eu te amo .
Daesu ...
Legenda por intell & eightman Puta trampo ...
