E SUA MÃE TAMBÉM
Promete que não vai transar com italianos .
Porque esta falando isso ?
- Ou com um campista gringo ?
- Que nojo !
- Talvez um bichinha francês ?
- Não !
Que tal um mexicano porco que vende pulseiras na rua ?
- Tenoch !
- Com ninguém .
É claro que não vou com ninguém .
- Promete .
- Prometo .
O que foi ?
- Você sabe .
- Sei o quê ?
Eu prometo ... ... que não vou transar com nenhum ... ... chinês !
- Não me venha com bobeiras !
- Não confia em mim ?
- É claro que confio .
- Então ?
- Promete .
- E você ?
- Também prometo .
- Prova .
Juntos .
Um ... dois ... três ...
Prometo ... ... que não vou ... ... transar ...
- Com brasileiros !
- Alemães !
- Argentinos !
- Polacos !
- Venezuelanos !
- lrlandeses !
- O teu pai !
- Não se meta comigo !
A mãe da Ana , uma francesa divorciada , dava aulas na Escola de Línguas para Estrangeiros .
Não era contra o fato de o Tenoch dormir com a filha dela .
Mas o Julio só podia estar com a Cecilia até o jantar e tinha de voltar de manhã para a viagem até o aeroporto .
O pai da Cecilia , pediatra se especialista em alergias , achava que a relação da filha com o Julio tinha ido longe demais .
A mãe dela , psicóloga lacaniana , via as coisas de maneira diferente .
Acreditava que a relação deles era inocente .
Não posso crer .
Ela não sabe do passaporte !
Vai perder o avião !
Julio , vem cá !
Me ajuda a procurar o passaporte !
Vai logo !
Estamos com pressa !
Porque ainda não foi buscar o carro ?
- Depressa , fecha a porta !
- E o teu passaporte ?
Está aqui , estúpido !
Anda , querido .
Vai logo !
Que bela despedida !
Vai sair esta noite ?
De modo nenhum , querida .
Vou sentir muito a sua falta .
- Temos de ir andando , Cecilia !
- A tua mãe !
Vem !
Quero levar um pouco de você comigo !
O avião vai decolar sem você .
Anda !
Anda !
Encontrou o passaporte ?
- Encontrei !
- Ótimo !
- Olá , Maru .
- Olá .
- Onde está o Esteban ?
- Não o tenho visto , Nicole .
Vamos fazer o check- in , Ana !
Qual é o problema ?
Detesto despedidas .
Porque não vão embora e acabou ?
Vou sentir a falta dela , mas isto é demais .
- Tudo bem , rapazes ?
- Olá .
- Soube que chumbaste .
- Pois é .
- Princesa .
- Papai , veio !
O pai da Ana era um jornalista que recentemente se tornou político .
Trabalhava para o governo da oposição na Cidade do México como Diretor de Logística no Ministério da Cultura .
Apesar de gostar do Tenoch , tratava- o por " mauricinho " , mas nunca na frente da sua filha .
- Estou querendo entrar no avião !
- Eu já queria estar lá !
- Não quero que você vá .
- Vou sentir muito a sua falta !
Não quero ir , fofinho .
Cheira a pão .
Porco !
Espero que goste do meu presente de formatura !
Você levou chumbo !
Não seja infantil .
O teu velho ficou chateado ?
Ficou passado !
Se não entrar para Economia , vai me tomar o carro !
Desiste do nosso carro por causa de um curso ?
Que se danem os economistas , meu !
Esses anormais que me chupem o " bilau " !
É um idiota .
Vai se danar !
Vou ser escritor .
Muda para Literatura comigo , meu !
Nem pense !
Maldito trânsito !
Aposto que a minha irmã está em outra manifestação .
Estão no seu direito , Charolastra .
E eu estou no direito de os mandar se danar !
Acho que sim .
Mas as garotas da esquerda são boas , idiota .
Completamente .
Passou perfume ?
Seu merda !
Abre a janela !
Naquele dia , realizaram- se três manifestações na cidade .
No entanto , o engarrafamento daquele dia fora causado por um atropelamento .
A vítima havia sido Marcelino Escutia , um pedreiro de Michoacan que fora atropelado por um onibus em excesso de velocidade .
Nunca tinha usado a ponte para os peões pois a sua localização obrigava- o a andar mais três quilometros até ao trabalho .
A Cruz Vermelha levou o seu corpo não identificado para o necrotério .
Levaram quatro dias para reclamar o corpo .
Tenoch Iturbide era o segundo de três filhos de um economista formado em Harvard ,
Secretário de Estado , e de uma dona- de- casa que frequentava seminários espirituais .
Os pais quiseram dar- lhe o nome de Hernán , mas nascera no ano em que o pai se juntara ao partido do governo e , influenciado por um nacionalismo repentino , optou por dar ao filho um nome asteca :
Tenoch .
Depois de estarmos com uma pedrada , passamos ao Ecstasy .
Tenho algum de São Francisco .
- De primeira !
- É uma merda e é só orgânica .
Se a Miriam vier , meto na coisinha doce dela ...
A Miriam é uma bebada !
Na festa , meu ...
Ela andava às voltas ... ... a roçar o rabo em mim .
Ela não passa de uma cadela .
A que eu quero agarrar é a garota do Shorty .
Tem umas tetinhas ...
É um bebâdo de primeira !
Aqui dentro não , meu .
Vamos para a torre .
- Porque não aqui ?
- Vão sentir o cheiro , idiota !
Pegajosa ...
Um pouco áspera ...
É Crons ?
É heroína .
É como a do Cheech & Chong .
- Tenoch !
- Esconda- se !
- Olá , Sra .
Iturbide .
- Olá , Julio , como está ?
- Olá , mãe .
- Olá , querido .
Que acontece ?
Estão muito estranhos .
Estão tristes ?
Deve ser por suas namoradas .
Não se preocupem .
Elas não foram embora de verdade .
As suas auras transcendem o plano físico .
Julio , vai ao casamento da Jessica ?
É claro !
Não perderia uma coisa dessas .
Tem de ir bem vestido .
O Presidente vai lá estar .
Larga esse cigarro , Tenoch .
Boa noite , senhora .
O seu jardim está um encanto .
Não sabia que estava aqui , Saba .
Eu estou em todo lugar .
Naquela noite , o Julio e o Tenoch consumiram álcool , marijuana e ecstasy , importada de São Francisco , e fracassaram nas suas estratégias amorosas .
Receavam que este fracasso desse o tom para o resto do Verão .
Às 4 horas da manhã , o Julio vomitou na rua .
Cerca das 5 h , o Tenoch quebrou um farol do carro a caminho de casa .
Ao amanhecer Saba teve a primeira experiência de sexo em grupo .
Passada uma semana , o tédio tomou conta do dia- a- dia deles .
O pai do Tenoch era acionista de um clube de campo , então o filho tinha acesso às instalações às segundas- feiras quando o clube estava fechado para manutenção .
Um , dois , três !
Não tem ritmo , meu .
Por isso é que fica sem fôlego .
Como se voce fosse profissional .
Bate- me por menos de dois metros .
Dois ?
Eu aqui dizia dez !
- Talvez quatro .
- Ficamos pelos oito .
Você é um merda .
Posso ser um merda , mas você tem um " bilau " horroroso .
Parece um balão sem ar .
Então enche- o , idiota !
Sai daqui , bichinha !
- Vá lá , sopra o balão !
- Sai daqui !
Seis , sete , oito , nove , dez , onze ... !
Há mais guarda- costas do que convidados .
Conte- os !
A família Perez trouxe dois , os Guerreiro , três ... ... dois são do patrão do meu pai ... ... e uma porrada deles veio com o Presidente .
- Não se esqueça , Hermínio .
- É o meu motorista .
Mas ele anda armado , meu .
Bela tentativa .
Acho que o seu filho está com os copos .
Vái lá , pai , eu já cumprimentei o Presidente .
Os garotos dos Gonzalez estão te procurando .
Seja simpático com eles .
É importante .
Claro , pai .
Os Gonzalez !
Lembra- se daquela garota gorda ?
Como está , querido ?
Que cambada de idiotas , não acha ?
Rum com Coca- Cola , mas pouca Coca- Cola .
Lembra- se do seu primo ?
Ele também quer ser escritor .
Acho que vocês têm muito que conversar .
Saúde !
É doida .
Na última vez que nos vimos , estava chorando . a perda de uma Tartaruga Ninja .
- Era um Gato Relâmpago .
- Ou isso .
Então quer ser escritor ?
E contar histórias de garotos ricos ?
Não , de idiotas como você .
Uma coisa é contar histórias bobas .
Outra coisa é criar literatura .
- E quando começa ?
- Já leu algum livro meu ?
- Li as críticas .
- Os críticos são idiotas .
Alejandro Montes de Oca , o " Jano " , era sobrinho da mãe de Tenoch .
O pai morreu quando ele tinha três anos e foi criado pela mãe .
Fugiu da atenção da mãe indo formar- se no estrangeiro .
Estava agora de volta ao fim de dez anos .
Penssa bem .
Quer mesmo ser escritor ?
Todo mundo sabe soletrar , mas leva- se uma vida inteira para se tornar escritor .
Este é o meu primo , o escritor .
Não se trata apenas de disciplina e técnica .
Tem de criar o teu próprio estilo .
Precisa de experiências de vida .
E , sinceramente , o que você sabe da vida ?
E você , o que sabe da vida ?
Desgraçados !
Desculpa .
Desculpa .
Quero agradecer a todos a sua presença nesta humilde comemoração .
Em particular , ao Presidente do país e à sua esposa encantadora que arranjaram tempo nas suas agendas ocupadas para partilhar este momento especial conosco .
A sua presença é o testemunho da sua enorme modéstia .
E se me derem licença , gostaria de desejar as maiores felicidades aos noivos .
- Olá , é um prazer te conhecer .
- Olá .
- Olá .
- Como é que vai isso ?
Não acha que é muito chato ?
- Não .
- Para de bobagem !
Bem , é um pouco chato , sim .
- De onde é ?
- De Madrid , na Espanha .
Que legal !
O que te traz aqui ?
- O meu marido é da família .
- De que parte ?
Da parte da noiva .
Viu o que fizeram ao meu terno ?
Grande sacana !
Luisa Cortés perdeu os pais num acidente de avião aos dez anos .
Foi criada pela tia- avó , solteirona franquista , que adoeceu e de quem Luisa tomou conta nos últimos cinco anos de vida .
Luisa viveu com ela até os 20 anos , quando casou com Jano .
Quatro meses depois , a tia morreu .
Era o seu único parente vivo .
- Que aconteceu ?
- Foram aqueles dois fedelhos .
Não pode se encontrar com o Presidente nesse estado .
Um pouco de sal tira a mancha .
- Não , precisa de outro terno .
- Um pouco de sal .
Vem comigo !
Toma , segura nisto .
Fica de olho na minha mãe .
Aquele é o teu marido ?
- É , porquê ?
- Por nada .
Ele é meu primo .
- Como te chamas ?
- Tenoch .
É o pequeno Tenoch ?
Conheci você há uns anos , quando vim ao México .
Estava chorando porque tinha perdido o Gato Relâmpago .
Tem boa memória !
Quer um cigarro ?
Obrigada .
Meu Deus , estás um homem .
Obrigado .
Há quanto tempo está aqui ?
Há cerca de um mês .
O Jano vai dar uma palestra na Universidade .
Planeja fazer alguma viagem ?
O Jano vai para fora para um simpósio , mas eu fico para arranjar a casa e procurar emprego :
Mas se tivermos tempo , adoraria ir à praia .
E vocês ?
- Nós vamos à praia .
- A Puerto Escondido , não é ?
- O Jano diz que aquilo é lindo .
- Não presta para nada .
- Não é lindo ?
- Uma série de campistas yuppies e de potenciais surfistas .
Conhecemos uma praia que mais ninguém conhece .
Como é que se chama ?
- A Foz ...
A Foz ...
- Do Paraíso ?
- A Foz do Paraíso !
Certamente .
- É como o paraíso !
É melhor do que o paraíso .
É um pedaço do paraíso na Terra .
Um paraíso tropical enraizado na Terra .
- Ela devia vir conosco .
- Sim .
Porque é que não vem ?
Eu ?
Me levariam com vocês ?
- É claro .
- Tem lugar para eu dormir ?
Montes de areia quentinha debaixo de um telhado de estrelas .
Podemos beber cocos ... ... e levar " loiraças " .
- O que é isso ?
- Garrafas grandes de cerveja .
- O Jano vai adorar a ideia .
Os Mariachi .
O Presidente foi- se embora uma hora depois .
Tinha uma reunião urgente com os líderes do partido do governo para a nomeação de candidatos para as próximas eleições .
No dia seguinte , exprimiu a sua revolta sobre o massacre de Cerro Verde e negou que o Governador estivesse envolvido na tragédia .
Depois de apresentar condolências às famílias das vítimas , voou para Seattle para uma conferência sobre globalização .
Os dias iam passando e enquanto o Jano estava no simpósio , a Luisa foi ao médico para saber os resultados de uns exames .
Na sala de espera , respondeu ao questionário de uma revista chamado " É uma Mulher Realizada ? ”
Nas respostas com opções múltiplas , ela escolheu a B para a pergunta 1 :
Prefere estar acordada do que dormindo sonhando .
Para a 4 , a C :
Valoriza mais o tempo que o dinheiro ou poder .
Para a 7 , a A :
Pensa no presente mais que no passado ou futuro .
Fez 16 pontos .
Foi definida como uma mulher que receia aceitar a sua liberdade .
A Luisa não concordou .
Pensa nos peitos da Conchita , nos mamilos durinhos .
Bonito !
A rata da Mayela ... a racha húmida dela .
- E a mãe da tua namorada ?
- Vai reclamar !
- A professora de arte ...
- A Georgina .
Nunca andava de calcinha .
- A Salma Hayek !
- A Salmita ...
- A tua prima .
- Qual prima ?
A garo ... a garota espanhola .
Alô ?
Alô ?
- Meu amor .
- Jano !
Está bem ?
Estou tão embriagado .
Vai dormir .
Conversamos amanhã .
Volto daqui a dois dias .
Amo- te muito .
Eu também te amo .
Sou um idiota .
Um monte de merda .
Vai dormir .
Está bêbedo .
Sou uma merda , uma merda , uma merda .
Acalme- se .
Que que acontece ?
Está bem ?
Dormi com outra mulher .
O quê ?
Já te disse que sou um monte de merda .
Porque está me contando isso ?
Amo você muito .
Porque esta me contando isso ?
Te fiz um sanduíche com o seu queijo preferido .
Obrigado , Leo .
Alô ?
Um momento , por favor .
É para você , querido .
- Alô ?
- Olá , Tenoch , é a Luisa .
Quem ?
A Luisa , da Espanha .
Sim , sim .
Como está ?
Ainda bem que te encontrei .
Vocês ão embora hoje ?
- Para onde ?
- Para a Foz do Paraíso .
Sim ... sim .
Vamos esta tarde .
- E já têm tudo pronto ?
- Estamos tratando disso .
Estava aqui pensando ...
O convite continua em pé ?
Alô ?
Acho que não .
- Tudo bem , não se preocupe .
- Não ... sim , vem com a gente !
Não , não os quero incomodar .
Tudo bem .
Só nos diz onde podemos ir te buscar .
Vivo na rua Machu Picchu , 52 , 3- D .
Alô ?
Ainda dormindo , vagabundo ?
Passei a noite toda acordado vendo videos .
Mexa essa bunda .
Vamos para a praia .
- Que praia ?
- A Foz do Paraíso .
Isso não existe .
Eu sei , mas a Luisa quer ir .
- Qual Luisa ?
- A espanhola .
Está brincando ?
De jeito nenhum .
Precisamos do teu carro .
Nem pensse .
Não dá para irmos nele .
O radiador está quebrado e é a vez da minha irmã usar .
Levamos o seu .
O meu pai não me deixa andar por ter quebrado o farol e não ter entrado para Economia .
- Mas que saco .
Julio Zapata vivia com a mãe e a irmã .
Não via o pai desde os cinco anos .
A mãe era secretária numa empresa multinacional onde tinha trabalhado toda a vida .
A sua irmã Manuela era finalista de Ciência Política na Universidade Nacional do México e ativista de esquerda .
O Julio negociou e conseguiu ficar com o carro durante 5 dias .
Em troca , ela ficava com ele nas três semanas seguintes para ela e os amigos irem até Chiapas entregar comida , roupas e medicamentos .
Cerveja !
Cerveja !
Cerveja !
Preservativos !
- Onde está o teu tamanho ?
- Ao pé do salame grande .
... depois de Puebla , vão pelas estradas interiores .
A paisagem é de morrer .
- Tudo bem .
- Depois sigam por esta estrada .
Isso não é uma estrada , idiota , é um rio !
- Que se dane o rio .
- Para que lado vamos ?
Vai pela estrada para Oaxaca , mas tenha cuidado com os bloqueios da estrada .
Esconde a droga onde não a encontrem e guia como um santo .
- Sabe , estamos com pressa !
Lembro- me de conduzir ... era tipo uma garrafa de Coca- Cola e havia uma vaca ...
Lembra de eu te contar ?
- E depois ?
- Depois o quê ?
A praia , idiota !
Viram à direita e vão até ao fim .
A praia é mesmo aí .
Quem é ?
Vou já para baixo .
Não de pontapés no meu carro !
- O que é que você faz ?
- Tenho cara de quê ?
- Socióloga .
- Frio .
- Filósofa .
- Frio .
- Psicóloga .
- Tenho cara disso ?
- Modelo da Victoria' s Secret ?
- Gelado !
Desistimos .
- Sou técnica dentária diplomada .
- O que é isso ?
São as que te sugam a saliva no dentista .
Não é ?
- Porque escolheu isso ?
- Não era a minha fantasia .
Quando brincava com bonecas , não queria sugar a sua saliva .
- Então , porquê ?
- Vivia com uma tia que adoeceu .
Tinha 16 anos e precisava arranjar trabalho .
Em quatro meses , tirei o diploma de técnica dentária .
Mas o que é que queria mesmo fazer ?
Nunca fui muito boa aluna .
Só pensava numa coisa .
Queria viajar .
Viajar e conhecer o mundo .
Eu adoro fazer viagens .
Coisa nehuma .
Nunca andou de avião !
- Andei , sim .
- Três vezes , grande coisa .
Achava mesmo que eu era filósofa ?
- Parece uma penssadora .
- E casou- se com o Jano .
A Luisa nunca se sentia à vontade nos jantares do Jano com os seus amigos artistas e intelectuais .
Havia sempre alguém , com boas ou más intenções , que pressionava a Luisa a opinar durante os debates .
A resposta dela era humilde :
" Não conheço estas coisas . "
Muitas vezes , pensava em desafiar os convidados e ver se conseguiam enumerar os dentes na ordem certa .
Mas nunca se atreveu .
Charolastra , tem aí qualquer coisa que se coma ?
- Que é esse " Charo " ? ...
- Charolastra ?
" Charo " é uma espécie de cowboy mexicano , como o " cowboy astral " .
De fato , o Daniel não percebeu a letra desta canção inglesa .
Charolastra Charolo ...
Mas foi o Saba que inventou isso enquanto fumava droga .
O Daniel e o Saba são Charolastras ?
Sim , mas o Saba está numa de novas sensações e de expandir o consciente .
- Referesse a misticismo ?
- Não , drogas .
- Ele está vendendo .
Mal vemos o Daniel desde que virou maricas .
Isso te incomoda ?
Não , não é isso .
Ele quer fazer outras coisas .
Mas continua no clube .
Também lá está a Pecas , mas é só um membro honorário .
- Ela não assinava o Manifesto .
- Têm um Manifesto ?
- É claro .
- Que é que diz ?
É altamente secreto .
- Não podemos dizer .
- Teríamos de te matar .
Um :
Não há honra maior do que ser um Charolastra .
- Dois :
Faz o que voce acha melhor .
- Três :
A música pop bate a poesia .
- Quatro :
Drogas , uma vez ao dia .
- Essa é do Saba , não é obrigatória .
Cinco :
Não transe com a namorada de um amigo Charolastra .
- Seis :
Quem vai aos EUA é viado .
- Sete :
Masturbe- se sempre !
- Oito :
Nunca cases com uma virgem .
- Nove :
Quem vai aos EUA ...
- Já disseste essa .
- Vale a pena repetir .
Dez :
A verdade é legal , mas inatingível .
A verdade é fantástica , mas nunca a alcança .
E onze :
O idiota que violar alguma destas regras perde o título de Charolastra .
Deviam entregar o seu Manifesto ao governo :
Não , os políticos são idiotas .
O Julio e o Tenoch contaram muitas histórias à Luisa .
Cada uma reforçava os laços entre eles , criando uma entidade inseparável .
As histórias , embora enfeitadas com mitologias , eram verdadeiras .
Mas como a verdade é parcial , alguns fatos eram omitidos .
Nunca se disse que o Julio acendia fósforos para esconder o cheiro que deixavano banheiro de Tenoch ou que na casa dele , o Tenoch abria a tampa da privada com o pé .
Eram pormenores que um não queria saber sobre o outro .
Têm namoradas ?
- Sim , a Ceci .
- Ana Bananas .
- Bananas ?
- Sim .
- Onde é que elas estão ?
- Viajando pela Europa .
- É sério ?
Em que lugar ?
- Principalmente na Itália .
Deve ser muito bom .
- Sabem porquê ?
- Porquê ?
Porque as garotas vão a Itália ?
- Pelas roupas ?
- Vão de férias .
Pelos homens !
Os italianos são um espanto .
- Não conhece as nossas garotas ..
- É isso mesmo !
A Ceci nunca me enganaria .
Ela quer tatuar o meu nome num mamilo .
Eu desvirginei a Ana .
Ela só quer a mim .
Que queridos .
As suas garotas tem sorte de ter namorados assim .
- Os Charolastras são fiéis ?
- Completamente .
Ótimo .
É assim que deve ser .
- Alguma vez enganou o Jano ?
- Eu , infiel ?
Nunca !
Ele alguma vez te enganou ?
O Jano sempre precisou de se reafirmar .
- A sério ?
Então ...
- Vai buscar umas cervejas .
- Onde é que o conheceu ?
- Num bar em Madrid .
Aposto que estava bêbedo .
Não , ele estava sóbrio .
Eu é que estava embriagada .
E daí ?
Vi um homem distinto , todo convencido .
Acho que me apaixonei pelo sotaque mexicano que ele tinha .
Que viu nele ?
Não sei .
Temos muito em comum .
- Como , por exemplo ?
- Como ... ... ele não tem pai e eu sou órfã .
A mãe dele é uma maluca , como a minha tia .
Coitada da minha tia .
Foi tão triste .
Eu ha vi morrer .
O Jano foi o único que me ajudou .
- De qualquer forma , à nossa !
- À nossa .
O que vão comer ?
- Merda !
- A pequena é para você !
- Um baseado ?
- É para já .
Achas que a Ana e a Ceci andam transando com italianos ?
Nem pensar !
Está tudo mijado .
Achas mesmo que não ?
- Não .
- E os italianos são maricas .
Completamente .
Achas que a tua prima quer ter um caso ?
Parece que o Jano a engana a torto e a direito .
Talvez a possamos consolar e fazê- la feliz .
- Anda !
- O que foi ?
Rapazes !
Vamos já ...
Ainda na cama ?
Vamos , senão não chegamos na hora a praia .
Anda lá , bobão .
Julio , vamos embora .
Agora ?
Legal !
O dia começa cedo .
Consegue guiar nesse estado ?
Não vai errar as curvas .
É erva da melhor .
É erva bem saborosa .
Pegajosa , não ?
- Fuma muito ?
- De vez em quando .
E você ?
- Não costumo fumar .
- Um baseado e uma cerveja ...
Tenoch percebeu que nunca tinha visitado Tepelmeme , o lugar onde nasceu a sua babá , Leodegaria Victoria , que foi para a Cidade do México quando tinha 13 anos .
Trabalhou para a família do Tenoch e tratou dele desde que nasceu .
Ele chamava- lhe " mamã " até aos quatro anos .
Tenoch não falou isso com os outros .
- Me de um pouco mais .
- Toma , dá para todos .
- Eu os vi ontem à noite .
- O quê ?
- Sabe do que estou a falando ...
- Não , do que é ?
Acham bonito espiar mulheres no quarto do hotel ?
A ideia foi dele .
E fez o que ele te mandou ?
- Queriam me ver nua ?
- Não , não foi isso .
Queriam me ver nua para se masturbarem .
Como é capaz de dizer isso ?
Digam- me uma coisa ...
Já fizeram sexo com garotas sem serem as suas namoradas ?
- Com algumas .
- Mentira !
Ele só transou com a namorada dele .
- Estás enganado , idiota !
- Com quem mais ?
- Com a Flavia .
- Isso é mentira !
Veio somente colocar o preservativo !
- Um donativo para a Rainha ?
- E você , Tenoch ?
Já fez sexo com outras garotas ?
- Duas ou três .
- Duas ou três disponíveis !
- O que são " disponíveis " ?
- Putas .
- Costuma ir ao puteiro ?
- Não .
A sua Rainha é muito bonita !
- Eu não vou ao puteiro .
- É claro que vai !
Isso não é verdade !
- Adeus .
- Adeus !
Transou com muitos caras antes do Jano ?
Comecei tarde demais e conheci o Jano cedo demais .
Era virgem ?
Não , tive um namorado antes dele .
E foi com ele .
Uma rapidinha !
- De fato , foi .
- É sério ?
A primeira vez , ele me levou a uma fábrica onde o tio trabalhava como guarda- noturno .
Eu estava tão assustada .
Mal o conhecia .
Pensava que ele queria me beijar ... ... mas me desvirginou .
Doeu tanto que eu pensei que nunca mais faria aquilo .
Mas fizemos sempre que nos encontrámos .
Pensava que ele só queria fazer sexo ...
Não , ele também conversava um pouco :
- Ele apaixonou- se por mim .
- Quem não se apaixona ?
Ia me buscar na escola de moto , de blusão de couro ...
Era fantástico .
- Eu fazia sempre gazeta ...
- Gazeta ?
Isso também !
Fazer gazeta era faltar às aulas .
Eu só queria estar com ele .
Íamos aos lugares mais bonitos na moto dele .
Planejamos ir para a Riviera Francesa .
Eu também .
Um amigo tinha arranjado um trabalho como garçon .
Estávamos muito entusiasmados .
Ele tinha rabo- de- cavalo , um dente partido e um brinco .
Eu estava tão apaixonada por ele .
Tão apaixonada ...
Depois veio o garanhão do Jano e te roubou .
- Não .
- Então que aconteceu ?
Ele morreu num acidente .
Bolas .
Tinha 17 anos .
Se tivessem passado por este lugar dez anos antes , teriam encontrado duas gaiolas na estrada e conduzido por entre uma nuvem de penas brancas .
Cinco metros adiante , teriam dado com uma pilha de gaiolas quebradas , cheias de galinhas sangrando e batendo as asas .
E depois disso , um caminhão capotado , ardendo em chamas .
Mais à frente , veriam dois corpos na estrada , um menor do que o outro , mal cobertos com um casaco .
E junto a eles , uma mulher chorando desconsolada .
Me de um cigarro .
- Não !
Esta canção é o máximo !
- Isso já não tem pilhas .
Liga o rádio .
- Esconde a droga .
- Não há problema .
Não olhe para eles .
Olha , aqueles foram detidos .
Não olhe para eles !
Que acontece ?
Santo Deus !
Vejam só quem acordou !
Deve ser de calor .
Está com tesão ?
- E como !
- Com essa salsichinha ?
A minha só tem menos 5 milímetros do que a tua .
Cinco milímetros ?
Vai sonhando !
- Mediram ?
- Medimos .
A dele é horrorosa .
- Como assim ?
- Parece que tem um capuz .
- Que bom , capuzes !
- É sério ?
Vê ?
O idiota tem uma feiosa .
Como é que fazem amor com as suas namoradas ?
- Super suave .
Com paixão .
- Montes de " abra " ...
" Abra " ?
Abracadabra .
Mas como é que as excitam ?
Primeiro , uns preliminares , que dão para a aquecer .
Uns beijos nos mamilos , umas dentadas de amor ...
E depois ?
Depois forço- a , batendo nela .
- Que mais ?
- Bato- lhe até suplicar misericórdia .
Só isso ?
A Ceci se contorce e geme como uma ostra com limão .
- A Ana chora .
- Coitadinha .
- Não , é de prazer !
- Imagino .
- Na posição de missionário ?
- Missionário , de pé , à canzana .
A Ana gosta de ficar por cima , sentada e até mesmo do 69 .
O Kama Sutra inteiro .
- Tudo ?
- Tudo .
- Não enfiam o dedo no cú delas ?
- No cú ?
Porra !
- Quando é que vai estar pronto ?
- Provavelmente amanhã .
Amanhã ?
E onde é que nós ficamos ?
É legal , esse chapéu .
- Fica com ele ..
- Sério ?
Sim ?
Obrigado .
Obrigada .
É o meu nome .
Luisita .
É um nome bonito .
Queria te deixar uma mensagem mas nem sei o que dizer .
Conheci uma mulher chamada Dona Martina .
Tem 98 anos e lembra- se de tudo desde que tinha cinco anos .
Imagina só o que ela viveu ou aquilo que podemos nunca chegar a viver .
A tua mãe mandou a mousse de que gosta .
Está na geladeira .
Lembre- se de pagar a conta do telefone .
Está na secretária .
E vai buscar as suas camisas na lavandaria .
Não vai lá mais .
Eles perdem suas roupas .
Seja como for , tenha cuidado .
Me traz xampu
Xampu .
Por favor .
Luisa ...
- Desculpa ...
- Não faz mal .
Pode entrar .
Está bem ?
Deve ser do calor e da viagem longa .
Empresta- me o seu xampu ?
Tira a toalha .
O quê ?
Tira .
- A toalha ?
- Sim , a toalha .
Tira , Tenoch .
Não o esconda .
Fica excitado tão rapidamente .
Parece que sim .
Mentiu .
Ele tomba para a esquerda .
O quê ?
Disse que tombava para a direita , mas é para a esquerda .
É como eu imaginava .
Porque não bate uma ?
- Bater uma ?
Aqui ?
- Sim , masturbe- se .
Quer que eu te ajude ?
Quer ver os meus peitos ?
Quero .
Só se mexer no seu " bilau " .
Vem cá .
Mais perto .
Estou toda molhada .
Quer sentir ?
- Quero .
- Sente .
Me come , por favor .
- Mas primeiro me tira a calcinha .
- Sim , sim .
Não , vem aqui para cima .
" Mamacita , mamacita ! "
Desculpa .
Não se preocupe .
Está tudo bem .
O Julio não entendia o que estava sentindo .
Não era raiva .
A única vez que sentiu aquela dor no estômago foi aos oito anos , quando uma noite acordou com sede e teve de ir à cozinha e encontrou a mãe nos braços do padrinho .
O Julio afastou- se calmamente e nunca falou nesse incidente .
Que acontece , meu ?
- Nada de novo .
- Quer fazer uma corrida ?
- Não , está cheio de folhas .
- Podemos limpá- las .
Vamos fazer isso .
Me deixou ganhar , idiota .
Não era preciso .
- Transei com a Ana .
- O quê ?
Ouviu o que eu disse .
Transei com a sua namorada .
O Tenoch só sentiu esta dor no estômago aos 11 anos , quando viu uma foto do pai na primeira página de um jornal .
O artigo ligava- o a um escândalo que envolvia a venda de comida contaminada aos pobres .
O Tenoch e a família mudaram para Vancouver por oito meses .
Ele nunca perguntou porquê .
Ninguém contou à Luisa a confissão do Julio .
Mas ela notou uma grande tensão entre os dois amigos .
A sua transgressão teria provocado um desequilíbrio natural que só ela podia remediar .
- Boa noite .
- Boa noite .
Boa noite , Tenoch .
- Não vai dormir com a Luisa ?
- Vai se foder .
Quantas vezes a comeu ?
Só uma vez .
Estávamos bêbedos .
- Quando ?
- Esquece isso .
- Diz quando .
- Não sei .
Não sabe , idiota ?
Quando foi ao Lago Tahoe .
- E onde estava a Cecilia ?
- Estava doente .
- Onde é que foi ?
Na casa dela ?
- Não .
Então , onde ?
- Acho que foi numa festa .
- Qual festa , idiota ?
Acho que foi na casa do Fruit Loop .
Quando o Saba a desvirginou ?
Acho que sim .
- Porque esta rindo , viado ?
- Por causa do Saba ...
Não ria , viado !
- Quem começou ?
- Os dois .
Estávamos bêbedos .
Onde é que a comeu ?
No quarto da irmã mais nova .
- O que é que a Ana tinha vestido ?
- Não me lembro .
Saia ou calças ?
- Que calcinha é que ela tinha ?
- O quê ?
- Que cancinha , palerma ?
- Brancas .
- Ela te fez um boquete , porco ?
- Não , é claro que não !
- Olha para mim !
Ela te chupou ?
- Não .
- Voce lhe lambeu a coisa ?
- É claro que não !
Ela gozou ?
Como é que eu sei ?
Foi tudo tão rápido .
- Ela gostou ?
- Como é que quer que eu saiba ?
- Você gostou , idiota ?
- Não .
Me senti péssimo .
Queria ter te contado .
Vai se ferrar , viado !
Fodeu a nossa amizade !
Fodeu a minha confiança e a minha garota !
Fodeu tudo !
E eu feito idiota a te dar bandeiras desenhadas do Lago Tahoe e um vestido para a Ana , aquela puta do caralho !
Fodeu tudo .
Desculpa , meu .
- Não foi por querer .
- Não foi por querer ?
Não se transa com uma garota por acaso !
Voce não transa !
Estiveram assim a noite inteira .
O Tenoch procurou obter todos os pormenores para construir o quebra cabeças com peças que nem sempre encaixavam .
Enquanto o Julio moldava os pormenores para diminuir a dor .
Dona Martina deu à Luisa o rato com o nome dela .
Tinha pertencido à sua neta , Luisa Obregón , que morrera de insolação havia 15 anos , ao atravessar a fronteira com os pais nom deserto do Arizona , em busca de uma vida melhor .
Para a Luisa as pessoas continuam presentes mesmo depois da morte .
Perguntava- se até quando ia viver na memória dos outros .
Mas preferia não pensar na morte .
Julio , também está com calor ?
Sim .
É do calor ...
Aonde vai ?
Volta aqui , garota !
Sou totalmente contra isto !
Entrou no meu quarto , Tenoch ... ... mas também podia ter sido o Julio .
Acham que sou seu motorista ?
Vão- se danar !
Filhos da puta !
- Mas o Tenoch ...
- Tem calma .
Eu , eu , eu .
Os meus tenis .
Tenha cuidado ...
As minhas calcinhas .
Me dá aqui .
Sente- me .
Devagar ...
Olha para mim ...
Espera !
- Desculpa .
- Não faz mal .
Não fique assim .
Não era o que vocês queriam ?
Não era esse o seu plano ?
Me levar para longe e me foder ?
Não era o que queriam ?
E então ?
Sou estúpida .
Sabe o que é que eu devia ter feito ?
Não ter dormido com nenhum de vocês .
Nunca quis magoar ninguém .
Acredita em mim ?
- Desculpa , está bem ?
- Sim .
Anda , vamos embora .
- Eu também .
- Você também o quê ?
- Eu também , bichinha .
- Você também o quê ?
Também transei com a sua namorada , a Ceci .
Não acredito .
- Quando ?
- Depois do concerto de Plastilina .
Viado !
Foi por isso que me deixou primeiro ?
- Onde ?
- Na minha casa .
- Na sua casa , palerma ?
- No meu quarto .
- Calcinha com florzinhas .
- Dormiu com a namorada dele ?
- Este idiota também comeu a minha !
- Que aconteceu com o número 3 ?
- Número 3 ?
- Do Manifesto !
- Não transar com a garota dos outros .
- É o número 5 !
Sai do meu carro , sacana !
Vou te partir em dois !
- Vai se danar .
- Vamos , bichinha !
Calma , rapazes !
É o clássico panaca branco de merda .
Aqui o panaca vai arrancar sua cabeça !
Não me faça rir !
- Sai , yuppie sacana .
- Vai se foder !
- Por favor , Julio .
- Não se meta nisso !
Tudo bem !
Podem acabar um com o outro !
Sou uma grande idiota !
Pensava que eram diferentes , mas não passam de animais !
O seu Manifesto é um monte de merdas !
Parecem idiotas violando as próprias regras !
É coisa de homens !
Lutar que nem cães a marcar o território .
O que vocês querem é comer o cú um do outro !
Que interessa quem comem se gozam tão depressa !
Brinquei com bebês e acabei lavando fraldas !
Vê ?
- Vamos !
- Foi você !
- Ela vai embora .
- A culpa é sua !
Como foi capaz de comer a minha Ceci ?
Aquela puta !
- Agora estamos quites .
- Quites o caramba !
Ajoelha e pede perdão como eu fiz ontem à noite !
- Tudo bem , desculpa .
- De joelhos , palerma !
Deixa disso , meu .
Ela vai apanhar uma carona .
Sai e ajoelha .
Afaste- se .
Se quer que eu saia , afaste- se .
- Mais para trás !
- Eu não vou tocar em você .
- Tudo bem , desculpa .
- Os dois joelhos no chão .
- Lamento .
- O quê ?
Lamento ter comido a tua namorada Ceci , está bem ?
- Está bem o quê ?
- Esquece isso .
Vamos buscá- la .
- Quantas vezes a comeu ?
- Uma vez .
Acha que eu sou o quê ?
Vamos esclarecer uma coisa : vamos juntos à praia , mas a tua amizade não significa nada para mim !
- Já não significava nada para mim .
- Vai se danar .
- Luisa , entra !
- Sim , anda .
Vão enbora !
Vou pegar o onibus para Puerto Escondido .
Vão se danar e a sua Foz do Paraíso também .
- Queremos ir com você .
- Para lutarem como cães ?
- Prometo que não discutimos .
- Juramos !
Não quero estar numa praia deserta com dois anormais .
- Nós admitimos que somos idiotas .
- Fazemos o que você quiser .
- Você é que manda .
- Estamos quase lá !
Estamos mesmo perto !
Se eu for , fazemos as coisas à minha maneira .
- Está bem ?
- Combinado .
Mais uma discussão e vou embora de vez .
É o que você quiser .
- Agora eu é que dito as regras .
- Sim , claro .
Vou fazer o meu próprio Manifesto !
Passou dos carretos , Julio .
Um :
Não transo com nenhum de vocês .
Podem se comer se quiserem .
Dois :
Vou tomar banhos de sol , nua , e não os quero a me rondar que nem cães .
Três :
Eu é que escolho a música .
Quatro :
Quando eu mandar , por favor calem a boca .
Cinco :
Vocês é que cozinham .
Seis :
Nada de histórias sobre as suas namoradas .
Sete :
Se eu mandar , fiquem a dez metros de mim .
Ou de preferencia , cem .
Oito :
Obviamente , vocês fazem todo o trabalho manual .
Nove :
Podem abster- se de falar de coisas com que não concordam .
Melhor ainda , fiquem calados !
E dez :
Não podem me contradizer .
Muito menos me empurrar !
O Julio e o Tenoch não faziam ideia de onde estavam nem de como chegar a um lugar que não existia .
As indicações do Saba eram contraditórias .
Para a Luisa não perceber , o Julio seguiu por uma estrada de terra .
O Julio e o Tenoch pensavam que a Luisa estava dormindo .
Não perceberam o medo que a mantinha acordada .
O medo dela não tinha a ver com aquele lugar sombrio .
Jesús Carranza , conhecido como Chuy , e a mulher Mabel , eram a quarta geração de uma família de pescadores .
Viviam perto de San Bernabé , uma reserva natural .
O Chuy ofereceu- se para lhes mostrar as praias no dia seguinte .
Cobrava 350 pesos , incluindo comida .
- Posso pilotar ?
- Não .
- Eu sei pilotar barcos .
- Então , está bem .
- Não vá muito rápido .
- Eu sei pilotar isto .
- É ali !
Ótima praia para nadar .
- Como é que se chama ?
Foz do Paraíso .
Uau ...
Lucero , deixa a senhora em paz !
Ela está me ensinando a nadar .
- Deixa eu te ajudar .
- Tudo bem , não é preciso .
Vai nadar com o teu amigo .
A água está morna .
Quero te ver flutuar como um cadáver .
Ela está mesmo morta ...
É um bebé- chorão .
Choraminga a noite toda e acorda a mãe .
Só deixa de chorar quando eu o mando parar .
Ele adora estar com a irmã .
É tão bonita .
Ela tem os seus olhos , Mabel .
Devia pensar em ter filhos .
Sabe lidar com crianças .
Está na idade ideal .
Ele adormeceu .
Que é que eu faço ?
Ramon passa , Zepeda avança pela linha lateral e o estádio vai ao delirio !
Roubado pelo Imperador .
Que jogador !
Ainda à espera do convidado de honra ... o gol .
Chuta , bolas !
O passe para Cuauhtémoc que avança para o meio- campo em direção ao gol , chuta e ... ... mas que defesa !
Salvo por Campos !
O grande goleiro !
É um herói nacional !
Não gostam do Campos ?
Já desejaram viver para sempre ?
É claro .
Não seria ótimo ?
No fim do ano , o Chuy e a família vão ter de deixar a sua casa para poderem construir um hotel de luxo na reserva natural de San Bernabé .
Vão mudar para os arredores de Santa Maria Colotepec .
O Chuy vai tentar fazer passeios de barco , mas uma cooperativa de barqueiros de Acapulco , apoiada pelo Departamento de Turismo Regional , vai impedi- lo .
Dois anos mais tarde , ele será empregado da limpeza do hotel .
Não voltará a pescar .
Raios me partam !
Mas que merda ...
Acelera , Chuy !
Desapareçam daqui !
Estão a cagar na barraca !
Sacanas !
Aqui ainda tem um porco !
Rua !
Sim , você !
Está me atirando merda !
Andem , sacanas .
Os porcos tornaram a zona do acampamento inabitável .
O Julio e o Tenoch decidiram passar a noite em San Bernabé , onde o Chuy lhes ofereceu um quarto com água e electricidade por 75 pesos .
A Luisa ansiava tomar um banho , mesmo com água fria .
Regressariam no dia seguinte para levantar o acampamento .
Os 23 porcos tinham fugido de um rancho ali perto .
Nos dois meses seguintes , catorze iriam para o matadouro .
Três iriam provocar um surto de triquinose quando fossem comidos no festival no Rancho Chavarín .
Não sei , Jano .
Diz à tua mãe o que quiser .
Me deixa falar ou desligo .
Obrigada .
Eu ia embora de qualquer forma .
A sua confissão só facilitou as coisas .
Te agradeço por isso .
Não , não tem nada a ver com vingança .
Sempre soube dos teus casos amorosos .
Com a Carmen ... ... e a mulher de Barcelona .
Sabia de tudo .
Esperava só que você mudasse , mais nada .
Não , a minha decisão não tem nada a ver com isso , acredita .
Não posso explicar agora , mas vai entender em breve .
Não , não te culpo .
A culpa não é de ninguém .
É claro que não te odeio !
E por favor , não me odeie .
Ouve o que eu te digo !
Liguei para dizer que te amo e que você foi a minha vida .
Não espero que seja uma despedida feliz , mas terna talvez .
Jano , acalma- se , por favor .
Repararou que eu trouxe muito pouco dinheiro ?
Não , tenho mais do que preciso .
Deixei as chaves na cozinha com o conjunto de reserva .
Não perca a chave do armário .
É a única que há .
Trouxe as suas camisetas de Ibiza .
Sabe que adoro dormir com elas .
De qualquer forma , espero que aprenda a ser feliz .
Eu agora sou .
Cuida de você .
Adeus .
A todas as amantes do Jano !
- Sabem como é que eu soube ?
- Como ?
Ele tentou fazer comigo coisas que aprendeu com elas .
- Como o dedo no rabo ?
- Por exemplo !
- Não me diga !
- Mas tem de saber como .
Delicadamente , com suavidade .
Não é metê- lo com força .
O Jano era o mestre da suavidade .
- Ao mestre da suavidade !
- Ao Jano !
Ao Jano , onde quer que ele esteja .
Adorei conhecer vocês , realmente .
Às vezes , são uns autênticos idiotas , mas basicamente são uns caras legais .
- Pode crer !
- Têm muita sorte por viver no México .
Vejam , respira- se vida .
- Ao México !
- Ao México !
Mágico !
Musical !
- Voltam a ser amigos ?
- Nem pensse !
Vai lá , façam as pazes .
Então eu sou um panaca de merda , idiota ?
É um autêntico panaca de merda .
E que me cuspiu em cima !
- Vai- se danar , é o meu carro .
- E eu sou yuppie ?
É um mauricinho .
Mas adora ir na minha casa , parasita social !
Só para ver o que o teu pai rouba .
- O teu pai não é um homem honesto ?
- Então não é !
Que idiotas !
Agora são amigos outra vez .
Aos Charolastras !
- Alguém quer cerveja ?
- Só se estiverem bem geladas .
- Desculpa ter te empurrado .
- Deve pedir desculpas mesmo , aquilo doeu !
- Eu sei .
- Me dá um beijo .
Está perdoado .
- Luisa , me diz a verdade .
- A verdade .
Qual de nós é melhor transando ?
Vocês dão conta de mim .
Apesar do fiasco , cada um tem os seus encantos .
Mas quem te fez sentir melhor ?
Quando ele goza , diz " Mamacita ! "
Mas Julio , você entortas os olhos .
Têm que parar de se masturbar e trabalhar a sua resistência .
- Aposto que gozou antes de mim !
- Os dois , parem de se masturbar .
Não podemos !
É o Número 7 do Manifesto !
Eliminem- no .
Nada como tocar a velha corneta , não é , Chuy ?
- Para espancar o garoto !
- Não , deixem os garotos em paz .
Até aprenderem a transar .
Já que estamos falando nisso ...
Estes rapazes não sabem fazer sexo oral com uma garota .
- Nunca tive oportunidade !
- Deve ser tão verde como ele .
Estavam a lamber como se fosse um chupa- chupa .
Têm de ser carinhosos .
Têm de fazer do clítoris o seu melhor amigo .
- Que amigo se esconde sempre ?
- Quem procura , acha .
- O maior prazer é dar prazer .
- Absolutamente .
Saúdem o clítoris !
Ao clítoris !
A verdade .
- Jura que disse a verdade .
- A verdade .
A Ceci te fez um boquete ?
A verdade é que ... ... ela morde um bocado .
Ela te fez um boquete !
- A Ana também morde ?
- Não , ela chupa muito bem .
- Disseste que não te tinha chupado .
- Só a ponta .
Não foi ao principal .
Chuy , os boquetes não imperam ?
Aos boquetes !
Já que estamos falando tudo , eu comi a Ceci várias vezes .
Grande coisa .
Eu transei com a Ana uma série de vezes .
- Tenho mexido o teu leite !
- Eu também .
Então somos irmãos de leite !
Coitadas das garotas , tenho pena delas .
Este palerma comeu a minha garota !
Mas ele goza muito depressa .
Às suas garotas que devem estar agora a meter com uns dez italianos !
Um brinde !
- Ao Luigi !
- Ao Francesco !
Tem moedas ?
- Quem quer a minhoca ?
- Eu quero .
Tenoch ...
- E a sua mãe também .
- Está me gozando ?
É verdade .
No dia em que ela me limpou a aura .
- Está falando sério ?
- Completamente !
Às mães !
Que é que querem ouvir ?
Digam um número e uma letra .
- Número 13 .
- Letra B .
Depois da Foz do Paraíso , encontram a Baía de Palicata .
- Santa Rita é ali perto .
- E Chacagua .
Lindos nomes .
Que querem dizer ?
Sei lá !
Bom dia , dorminhoco .
Quer ovos ?
- Sopa de camarão ?
- Por favor .
E uma cerveja .
É a melhor cura .
Tenho de ir andando .
Prometi devolver o carro à minha irmã .
Tudo bem .
- Como é Cha ... ?
- Chacagua .
Há alguma coisa para lá de Chacagua ?
Amaranto e Playa de Oro .
Tem ondas muito bonitas , mas muita gente já se afogou ali .
O pôr- do- sol é lindo , apesar de tudo .
- Mais sopa de camarão , por favor .
- Não , obrigado .
É melhor ir andando .
Os meus pais vão começar a ficar preocupados .
O Julio também tem de devolver o carro à irmã .
Eu fico aqui com a Mabel .
Vão me mostrar umas praias .
- Tenho fome , mãe .
- Toma , come .
Às 13 horas , o Julio e o Tenoch iniciaram a viagem para casa .
Foi uma viagem muito calma e sem problemas .
As famílias nunca souberam da viagem à praia com a Luisa .
Ela ainda ficou por lá para começar a explorar as praias da região .
A última coisa que disse ao Tenoch e ao Julio foi :
" A vida é como a espuma , por isso entregue- se como o mar . "
Quando regressaram da Europa , a Ana e a Cecilia acabaram o namoro com o Tenoch e o Julio .
Dois meses mais tarde , o Tenoch começou a namorar com a vizinha .
Nove meses depois , o Julio começou a namorar uma colega de Francês .
O Julio e o Tenoch deixaram de se encontrar .
No Verão seguinte , o partido do governo perdeu as eleições pela primeira vez em 71 anos .
O Julio encontrou o Tenoch a caminho do dentista .
Aceitar tomar um café era mais fácil do que dar uma desculpa .
Tem visto o Saba ?
Não , mas soube que está vivendo numa comunidade hippie .
Legal .
- O Daniel ?
- Virou bicha .
O pai o mandou para rua .
Que chatice .
Não , ele está feliz .
Tem um namorado e tudo .
Que bom .
- Entrei para a faculdade .
- Bom .
Quando é que começa ?
- Em Setembro .
- Economia ?
- Sim .
E você ?
- Biologia .
Começo na proxima semana .
- Que saco .
- As minhas aulas começam mais cedo .
Soube da Luisa ?
Não .
O que foi ?
- Morreu .
- Está brincando .
- Mais alguma coisa , rapazes ?
- Não , obrigado .
- Com o quê ?
- Cancer .
Estava doente .
Foi em San Bernabé , um mês depois de nós termos ido embora .
O Chuy telefonou ao Jano .
E foi assim .
- Isso é terrível .
- Ela sempre soube .
Não queria que ninguém soubesse .
A Luisa passou os últimos 4 dias no hospital de Sta .
Maria Colotepec .
A seu pedido , o Chuy e a Mabel nunca mencionaram a sua aventura com o Julio e o Tenoch .
Deu para Lucero o ratinho de pelucia chamado Luisa .
O Tenoch deu- lhe uma desculpa .
A namorada estava à espera dele para irem ao cinema .
O Julio insistiu em pagar a conta .
Nunca mais vão se encontrar .
- Até um dia .
- Claro .
A conta , por favor .
Legenda modificada para o português Brasil por Jedi_ joe
