Faça qualquer coisa .
Levante- se !
- Chris .
- Está bem ?
- Estava sonhando outra vez .
- Sim , mas já estou bem .
Isso foi há muito tempo .
Tem que tirar isso da tua cabeça .
Sim , eu sei .
Foi um acidente .
Fez tudo o que podia .
Não tenho certeza se fiz .
Fez sim .
Era jovem , estúpido e estava assustado .
Mas já não é mais essa pessoa .
Tem que seguir em frente , Ok ?
Sabe o que é bom ?
Não ...
Estar aqui com você .
Ai sim ?
Claro .
Adoro quando os teus pais não estão .
Oh ... merda , esqueci !
Não comece com coisas , me poupe .
- Mas afinal o que se passa com você ?
- Com o quê ?
Está quase nu .
E não gosto disso .
Nem eu .
Nem tão pouco gosto de salsichas no café- da- manhã .
Eu adoro salchichas .
Sim , por muito tempo .
Esperem um segundo .
Só preciso de alguns minutos .
- Estão todos aqui ?
- Sim , quase todos .
O Rob e a Rachel vêm logo .
- Estou ansiosa que venha este fim- de- semana .
Sim , eu sei .
Eu também .
Nem posso acreditar que já nos formamos .
Sim , é irreal , não acha ?
- Então ...
- Olha ...
Diz .
É sobre eu ir para a UCLA .
Acha que não podemos falar deste assunto ?
Deixe correr tudo normalmente , pelo menos até que eu vá .
- Era isso mesmo que eu ia dizer .
- Sério ?
Sim , eu só quero passar um grande fim- de- semana juntos .
Um que jamais iremos esquecer .
Eu também .
A gente se vê lá fora .
Imagina , eu e você , numa cama de acampamento , embaixo das estrelas .
Nús .
- Estou vendo que alguém andou sonhando outra vez .
- Bem , quer dizer , é uma visão esplêndida .
Sim ... pense nisto .
Tio , tio .
- Onde é que aprendeu isso ?
- É segredo .
Sim é algo comum em você .
Não acredito que tenham deixado você vir .
O que é que disse pro seu pai adotivo ?
Que ia a um acampamento religioso com você e os teus pais .
Acreditaram ?
Sim , claro .
Também ajudou o que lhe coloquei de manhã no café .
Malvada , gosto disso .
Não sabe nem da metade .
Verdade que adoro que venha com nós este fim- de- semana .
- Sério ?
- Sim , quer dizer que , bem ... só está há uns meses na escola , acho que estamos de alguma forma " Ligados " .
Gostaria de te conhecer melhor .
- Como amigos .
- Sim , não me diga .
Quere se atirar em mim .
Sim , é verdade .
Mas ... pode me culpar .
Não , mas se entrar no jogo , nunca ... jamais poderá sair .
Deus me livre !
- Que foi ?
- Estou a 5 segundos de uma ... combustão interna .
Porquê ?
Esta noite estarei muito bem pelado .
Olha , esta viajem será maravilhosa .
Também acho que será um bom fim- de- semana para você .
Finalmente terá o que quer .
- Com quem ?
- Com a Yvonne , mexe totalmente com você .
Olha , nos conhecemos há uns 4 anos , e não acho que me tenha dito mais que cinco palavras .
Acho que se interessa mais pelos seus livros e pelos estudos , do que fazer amor comigo .
Fez com a Shane , por isso fazia com qualquer uma .
Além disso , não se trata de palavras .
Não vê como olha para você ?
- Para mim ?
- Acorda meu , é uma questão de tempo .
- Acha ?
- Garoto , não admira que ainda seja virgem .
Olha Yvonne , como está ?
Bem .
Bem , acredita , acabado de vez .
Sim , muito emocionante .
Quer alguma coisa ?
Sim ...
Quer sentar do meu lado ?
O quê ?
No carro .
Estava pensando que nos conhecemos há tanto tempo , mas ... na verdade não nos conhecemos bem .
Seja lá o que for .
Ela me quer .
Onde estão o Rob e a Rachel ?
Já deviam estar aqui .
Contou- lhes a cena do prof ?
Esse louco foi meu professor durante 4 anos .
Estava sempre olhando para os meus peitos .
- Adivinham o que fiz ?
- Acha que queremos saber ?
Levantei a camisa e os mostrei .
Não sei o que me passou pela cabeça .
Invejo esse louco do teu ex , Shane .
Pensar que teve essas ...
Sabe a que me refiro .
Não acredito que tenha dormido com um louco como esse .
Que posso dizer ?
Estava numa fase de marasmo .
Pela nossa formatura .
E pela melhor festa de fim- de- semana como nunca se viu !
Bem , já não era sem tempo .
- Íamos embora sem vocês .
- Desculpa , nos demoramos na casa da Rachel .
- A mãe dela estava paranóica .
- Devia ter dito a ela que eu ia .
E dissemos , daí a paranóia dela .
Pensei que a tua mãe me amasse .
- Amar é uma palavra muito forte .
- Tolerar , essa está melhor .
Rob , me ajude com isto .
Olhem isto ... é Viagra !
Sim .
Roubei do meu pai .
Tenho que dar várias .
Olhe , onde estão as chaves ?
- Olhe , vamos embora agora .
- Vou já .
Fizemos lanches e coisas para comer .
Oh , não , esqueci de te dizer que te amo .
Não vai se sentar ao meu lado .
Vamos , para a próxima .
Espera , tenho que ir no banheiro .
Desculpe , mas vai ter que esperar .
Vai ser um fim- de- semana de arromba .
Claro que sim .
Escute .
Estou moido de cansaço .
É só um minuto .
Amor , a que hora acaba ?
Sabe quando é que acabo .
Sim , claro que sei Margee .
Vocês deviam casar .
É isso que lhe vou dizer .
Sim , o meu marido é um especialista em relações matrimoniais .
- Como o doutor Pimp .
- Cale a boca mulher , não estou falando com você .
Bem , mais novidades ?
Estamos tentando jogar bilhar tranquilamente .
Que foi Earl , estou te envergonhando em frente dos teus amigos ?
Não quero que faça uma das tuas cenas .
Como já disse , que mais há de novo ?
Vou me refrescar .
Ainda me mijo .
Desculpe , há alguém que nos possa ajudar ?
Andamos à procura do lago Nede .
Ai assim ?
Não vão encontrar no mapa .
Perdão , pensei que fosse o banheiro dos homens .
Sim amor , é .
Mas gosto deste espelho .
Não tem que ir .
Aliás , talvez possa te ajudar .
Quê ?
Estou carente .
Como se chama " lindinho " ?
Seth .
Bem , Seth , se fechar essa porta , vai ver os meus músculos em ação .
Oh , meu Deus , tenho que vazar .
Esse lugar é para os empregados da fábrica .
Essa fábrica fechou há uns 25 anos .
Fala sobre o quê aos garotos ?
Estou ensinado o caminho para o velho acampamento do lago .
Vão para o fim- de- semana .
Isso é especial .
Falou sobre os assassinatos que houveram lá ?
Assassinatos ?
- Que assassinatos ?
- Caramba mulher , cale a boca !
- Houve muitos assassinatos lá ?
- Oh , sim .
Encontraram uns rapazes , mais ou menos da tua idade .
Todos cortados em pedaços , com sangue e tripas espalhados por todos os lados .
Parecia um prato de esparguete com molho de carne .
Jesus Cristo , cale a boca já Maureen .
E não encontraram o assassino .
Deve andar por aí à solta .
A espera de outros jovens como vocês , para os esquartejar .
Não sabe quando parar , não é ?
Não liguem , são coisas da cabeça dela .
Sempre foi dramática .
Não , deve ser o diabo .
A procura da sua próxima vítima .
Porque é que não vão embora já ?
Fica a umas 8 milhas , à esquerda .
- Não tem como errar .
- Obrigado .
Tem que agir dessa maneira cada vez que vêm pessoas para estes lados ?
O que importa , me diverti só um pouco com os rapazes .
Talvez seja tempo de você e eu nos divertirmos um pouco .
- E você fala para assusta- los .
- Que aconteceu ?
Nada .
Só uma conversa boba com uma cliente habitual do Diner .
Olhe , nem vai acreditar sobre o que me aconteceu no banheiro com a mulher daquele cara .
- Deixe- me adivinhar , insinuou- se para você .
Sim .
Me seduziu .
Seth , é porque você é muito atraente .
É verdade .
Esqueçam , tenho que mijar .
Do que é que gostaram mais ?
Da vagabunda que quer violentar Seth , ou da parte em que nos cortam em pedaços ?
- Meu ... tenho que mijar .
- Não , não pode ser , temos que continuar .
Entra e tenta descobrir para onde vão .
- Compra cigarros .
- Claro que sim , Shane .
LAGO NEDE ZONA DE ACAMPAMENTO
Estamos no fim do mundo .
Não interessa , desde que haja onde mijar , por mim tudo bem .
Desculpem pessoal , não procurei bem na Internet .
Na próxima , eu escolho o lugar .
Eu gosto .
Pelo menos é o nosso pequeno paraíso e ninguém nos vai chatear .
Ok .
Vamos tirar as coisas do carro .
Pode olhar de todas as maneiras , os homens só querem sexo .
É tudo o que eu quero .
Sim , mas você é um tarado .
Bom , sério , e o amor ?
E apaixonar- se ?
Está tirando uma comigo ?
O amor não existe para alguém de 18 anos .
Caímos na luxúria
Olha , esta é a tua batalha , e é perigosa .
Boa resposta .
Rob ?
Está comigo ?
Tá numa carência .
Tenha cuidado .
Vocês estão sobre pressão .
Você está sobre pressão .
Sabe , a verdade é que estou de acordo com o Matt .
Sim , deve haver atração sexual na fase inicial .
Que tal se dirigir um furgão , e não um Volkswagen , assim nós sairemos .
Bem , de que tamanho é o furgão ?
Se pergunta , é porque é um pequeno .
Pensei que o tamanho não importasse .
Isso é o que dizemos aos caras que dirigem carros pequenos .
Cale a boca já !
Fecha essa matraca .
Acham que havia alguma verdade no que disse aquela mulher ?
Do assassino do bosque .
Eu acho que é verdade .
Sério ...
Talvez ... seja um de nós .
Alguém que sente necessidade de ... cortar outras pessoas em pedaços .
Oh .
Deus é tão grande .
Por favor não me façam mal .
Quem são vocês ?
Sou o caseiro .
Ou o zelador .
Desculpem se os assustei .
Fico na minha quando há visitas .
Vocês tenham cuidado com essa fogueira .
É tudo o que tenho a dizer .
Que bonito , não é Shane ?
Que vamos fazer ?
Vamos assustá- los um bocado .
Tem que ter calma .
Quero ter a certeza que vamos fazer isto bem .
Vou fodê- los tanto que vão desejar estar mortos .
É disso que estou falando .
Vingança .
Somos uns canalhas .
Vou fazer algo espontâneo .
E vou fazer sozinha .
Esta é a sua oportunidade .
Yvonne , espera .
Yvonne !
Ficamos sozinhos .
Pois é .
Nós ... sozinhos .
Isso pode ser muito perigoso .
Sério , porquê ?
Porque não acredito que ande num carro pequeno .
E ... quero provar .
Espontânea .
Qual é o plano ?
A palavra- chave é sozinha .
Talvez possa dizer , tarado .
Sim , sim , me diz .
Pensei em ir até ao lago .
E ... tirar toda a minha roupa .
E dar um mergulho .
Claro , vamos .
Você não escuta nada , não é ?
A palavra- chave foi , sozinha .
Então não vamos ter sexo ?
Se fossemos os únicos na face da terra .
E a única forma de sobreviver , fosse transar com você .
Morríamos os dois .
Bom , pelo menos podemos descançar .
Vou nadar , e se me seguir , transformo o seu carro num conversível .
Isso soa bem .
Gosto disso .
Ela é tão excitante .
Evelyn ?
Não ligo !
Parece que as rãs terão mais ação esta noite do que eu .
Olá amor .
Que faz aqui ?
Bem , parece que te falta companhia .
Vim te ajudar com esse grande problema que tem .
Não deixe que as garotas bebam muito .
Seth , meu grande cão .
Merda !
Vamos , antes que nos apanhem .
Tenho que ir .
Obrigado pela boa noite , pequeno garanhão .
Tem certeza que tem que ir ?
Posso fazer isto a noite toda .
Sim , sinto muito .
Se não estiver na cama quando o meu marido acordar , vai desconfiar , é muito ciumento .
Se ele sabe disto , não seria bom para nós .
Sabia que voltaria ...
Bom dia .
Não está um dia lindo ?
Alguém tem protetor ?
Onde está o Seth ?
Não sei .
Vamos procurá- lo ?
Não , deixem ele dormir .
- Quê ?
- Não o ouviram ontem à noite ?
Parecia uma estrela porno .
Com quem ?
Com a mulher do Xerife .
Vi ela sair da barraca a noite .
Não me diga .
Hei pessoal , esperem .
Vocês vêm ?
Ainda não , prometi às garotas um passeio .
Divirtam- se .
Sou uma tosca .
Procuro as coisas depois .
Alguém tem papel ?
Todos a bordo .
Olha Seth .
Que cheiro é esse ?
Adam , alguém !
- Que aconteceu ?
- É o Seth , está morto .
Oh , meu Deus ...
Seth !
- Que aconteceu ?
Quem fez isto ?
- Não sei .
Está tão fodido .
Escute , quem fez isto está aqui ainda .
Temos que ir embora .
Matt , pense .
Procure todos .
Comece pelas garotas .
Vou procurar o Robert e a Rachel .
Isso foi um espetáculo .
Qualquer coisa pelo os meus fãs .
Muito engraçado !
Quem fez isto , me deve uma guitarra nova .
Está bem ?
Faça com que parem .
Vá lá rapazes , não tem graça .
Que merda ... ?
Não tem graça !
Pessoal , temos que ir embora , mataram o Seth .
Mas que merda ... ?
Por Deus ...
Escutem , Rob e Rachel estão mortos .
Não sei que merda é esta , vamos já embora .
É a merda do Xerife .
O Seth comeu a mulher dele , e ele agora vai nos matar .
Não vai morrer mais ninguém .
Vamos embora e iremos encontrar os verdadeiros políciais .
Onde estão a Evelyn e a Yvonne ?
Matt , eu disse para procurar elas , onde estão ?
Meu Deus , me assustou .
Onde está a Evelyn ?
Está tomando banho .
Que aconteceu ?
Ouvi gritos .
Rob , Rachel e Seth estão mortos .
Quê ?
Eu não fico aqui , vamos .
Não me façam mal .
Que merda faz aqui ?
Não faço nada , vi alguém lá trás .
Mentira !
Juro por Deus .
Três dos nossos amigos estão mortos .
Tem dois segundos para nos convencer , ou o meu amigo te abre um buraco na cabeça .
Faz de qualquer maneira .
Arrebento uma perna .
Não sei nada disso , juro .
Só estava trabalhando e ouvi um barulho .
Saí , e vi alguém andando atrás da minha casa .
Encontrei este chapéu .
Não sei nada dos teus amigos .
É familiar ?
Shane , não pode ser , nem pensar .
Quem mais .
Talvez o Xerife ou o louco do Shane , não sei .
Isso não funciona aqui querida .
Temos que falar com a polícia .
- Não tem telefone ?
- Sim , mas está quebrado .
Vamos buscar o carro e vamos para a delegacia .
Há uma a 25 milhas daqui .
Posso levá- los .
O que aconteceu ?
Cortaram o tubo da gasolina .
- Consegue concertar isso ?
- Mesmo que pudesse , precisamos de mais gasolina .
Merda !
Que vamos fazer ?
Ficaremos aqui sentados ?
Deve haver alguma maneira de sair deste lugar .
Tem que haver alguém que nos ajude .
Vamos procurar a equipe da SWAT , e toda a equipe dos Estados Unidos .
Não fale comigo nesse tom .
Não diga coisas estúpidas enquanto estivermos no meio desta crise .
Calem a boca todos .
Isto não é bom .
Esse filho da puta não vai me matar tão facilmente , não me assusto tão facilmente quando estou irritada .
Onde ficam as ferramentas ?
Ficam ali na saída , mas não tem energia .
Vamos .
Armas , e as armas ?
Não tenho armas .
Vive no bosque .
Não caça ?
Não , sou vegetariano .
O que fará quando encontrar um urso ?
Não me lembro de ter visto um urso , mas se visse não me meteria com ele .
Por amor de Deus !
Este cara é a nossa única esperança ?
É melhor nos matar já .
Escutem todos .
Segundo isto , o mais próximo é o gabinete do Xerife .
Não podemos ir para lá .
Há Tropas do Estado a norte , a umas 15 milhas .
Será difícil , há anos que ninguém anda por ali .
Temos o Diner , por onde passamos a umas 8 milhas atrás .
Mas como isso não fica na estrada , as probabilidades que alguém pare são pequenas .
Temos que nos separar , e ir para os dois lados .
Eu vou procurar as Tropas do Estado .
Não , lembrem- se que há um assassino lá fora .
Sim , então está lixado comigo e com este cara .
Se o encontro , é tempo de vingança !
- Acha que consegue atravessar o bosque ?
- Sim , está falando comigo !
- Por isso perguntei .
- Escute , fui explorador .
Eu vou com você , eu te protejo .
Ok , vocês tenham cuidado .
Não se preocupem conosco .
Jesus , vai levar isso , parece que está no filme do rambo ?
Eu vou ao Diner , que deve estar fechado , mas vou tentar entrar .
Deve haver uma chave para poder entrar .
Vou com o Clint .
Você fica aqui com a Yvette .
Bem , vão pela estrada e se verem algum carro , parem .
Não largue esta merda .
Se tranquem aqui ..
E quando tiverem ajuda , voltem aqui o mais rápido possível .
E pensar que há umas horas atrás estavamos no lago , nos divertindo .
É , tudo muda num segundo .
Mas não desta maneira .
É como uma maldição .
Desde essa noite .
- Foi um acidente .
- Nem conseguia me mexer .
Eles estavam tentando sair .
Me erguntou onde estavam agora .
Fui tão estúpido .
Disparei a vela romana por acidente .
Podia ter salvados .
Estaria morto também .
Pelo menos estiveram juntos .
Pelo menos sabe que estiveram juntos .
Estamos perdidos .
Espera , tenho que descansar .
- Pensei que estava em forma .
- Eu também .
Nunca mais fumei erva .
- Temos que continuar .
- Não sabemos nem para onde vamos .
Vamos encontrar .
Me faz um favor .
Da próxima vez que comemorar , me mate !
Se tivesse uma arma .
Vou por trás , fica aquí .
Ele está aqui .
Socorro !
- Deve ser esta a estrada .
- E é .
Vamos por aqui .
- Olha .
- O cara deve estar aqui .
Talvez tenha alguém aí dentro ..
Merda !
Acho que tem alguém lá dentro .
Cretino , tem 3 segundos para sair , ou racho a sua cabeça .
Não brinques com nós , ou te cortámos como um perú de Natal .
Meu Deus , o Shane perdeu a cabeça .
Adorava o seu melhor amigo .
Parece que também o chateou .
Vê as chaves na ignição , procure .
Vou ver a parte de trás .
Nada de chaves .
Estão todos mortos .
Que merda !
Foda- se , onde estão ?
Não sei .
Estou com medo .
Temos que fazer alguma coisa .
Não , sente aqui que eles devem estar vindo com a polícia .
E se não estiverem , ficaremos aqui sentados até nos matarem .
De maneira alguma .
O que está fazendo ?
O que está tentando fazer ?
Onde vai ?
Fechar as portas .
Confie em mim , feche a porta .
Adam .
Me assustou .
O que faz aqui ?
O que aconteceu ?
O Clint está morto , alguém estava à nossa espera .
Ouvi ele gritar e tive que sair .
Estava muito assustada .
Está a salvo agora .
Mas temos que sair daqui .
Onde está a Yvonne ?
Está morta .
Encontramos o carro do Shane , o cara estava lá dentro e ... disparou contra a Yvone , e quase que me matou também .
O cara anda por aí , temos que voltar ao acampamento .
E se já os matou e agora está à nossa espera ?
Tem razão .
Vamos vasculhar a área em silêncio .
Merda !
Por favor , silêncio .
Quem está aí ?
Quer um pedaço disto cara ?
Jesus , querem me matar de susto ?
O que estão fazendo ali ?
É o Shane , está nos matando um a um .
O seu amigo está morto .
Está louco .
- Acalme- se !
- Acalmar- me ?
Acabei de ver uma flecha ... atravessar o corpo da Yvone , como quer que me acalme ?
Matt , pense .
Há telefone no Diner ?
Não sei , estava ali quando chegamos .
Atacou o Clint e eu fugi gritando .
Quem me dera ter uma arma .
Precisamos de uma arma .
Onde está a Yvette ?
Está lá dentro .
Temos que ir embora .
- Não pode ser .
- O que é que não pode ser ?
Yvette ... é o Adam !
- O que é que está acontecendo ?
- É o louco do Shane .
- Não temos certeza .
- O que é que está dizendo , eu vi .
Sério , o viu ?
Sim , estava aí , quase me atropelou .
Mas viu a cara dele ?
Não foi preciso .
Estava com seu carro , o seu amigo , e o seu chapéu .
A única coisa que não encontramos foi um vídeo onde mata a todos nós , para mandar para o programa dos piores assassinos dos EUA .
Não acredito que mate todos , só porque a Yvone tenha acabado com ele .
Isso não faz sentido .
- Acredite .
- Não culpem a Yvonne , nós é que a convencemos , a acabar com aquele anormal .
Me diz o que fazia lá fora cochichando ?
Você não tem nada a ver com isso .
Se tem a ver com esta merda , claro que me interessa .
Do que é que estão falando ?
Estão escondendo alguma coisa ?
Encontramos velas romanas .
Todos os que morreram , tinham uma vela romana .
O que é que isso tem a ver com isto ?
Talvez tenha algo a ver com aquela noite .
Não , isso é impossível .
Isso foi há 4 anos , e morreu a família toda .
Adam , te contou .
Isso foi o que me contou ?
Contou ?
Desculpa .
Não queria .
Bom , e agora , todos sabemos .
O que importa .
Não foi sua culpa , não é ?
Não foi .
O Shane é um cara perturbado em busca de vingança ?
Bem , isso me passou pela cabeça .
A única coisa em que consigo pensar é sairmos daqui vivos .
Ela tem razão , vamos embora .
Vamos agora mesmo encontrar as Tropas do Estado .
Cada vez que tentamos alguma coisa , alguém morre .
- Disse que encontrou o carro do Shane .
- Sim , e quase que fico sem cabeça .
- A que distância ?
- Um par de milhas .
- Estava em bom estado ?
- Não sei , não verifiquei o óleo .
Dá para andar , não dá ?
Sim , talvez , mas esse cara vai estar à nossa espera para nos matar .
Que outras opções temos ?
O Matt e eu vamos embora , e vocês ficam aqui .
É mais seguro .
Não fico aqui sozinha outra vez .
Nem eu .
É muito mais seguro se ficarmos todos juntos .
Sim , eu fico aqui .
Preciso que arranje um carro com ligação direta .
Lembra como se faz ?
Sim , mas pensei que a época de roubar carros já tinha acabado .
E o teu tornozelo ?
Qual tornozelo ?
Então vamos juntos .
Quanto tempo é que falta ?
Estamos quase chagando .
É aqui , à esquerda .
Oh meu Deus !
Vou ver se há mais surpresas .
Por que é que faria isto ao seu amigo , e o deixaria aqui ?
- O quê ?
- Nada .
Não consigo sair .
Olha ... é ele , é o Shane .
Vamos , ande .
Vou fazer eles pagarem por tudo o que fizeram .
Vá , saia , atropele ele caralho !
Não entendi o que disse .
Viu os olhos dele ?
Parecia assustado e não um assassino .
Não me importa o que pareça .
Só importa é que estamos a salvo daquele maluco .
Viram as marcas de queimaduras que tinha nos braços ?
Nunca tinha visto nada assim .
Talves seja um filho mais velho , ou algo assim .
A polícia e os bombeiros disseram que não houve sobreviventes .
E se não soubessem nada .
Também não sabem que fomos nós que começamos .
Não mencionaram nada de familiares .
Quem sabe .
Acho que devemos ir à polícia .
Boa idéia .
Mas o Xerife deve estar chateado com o caso do Seth com a mulher dele .
Oh Deus , olhem .
Falando no diabo .
Merda !
- Que faremos ?
Não sei , acho que devemos continuar até encontrarmos uma delegacia .
Não quero correr riscos .
Merda , está virando .
Este é o momento de dirigir rápido .
O que quer ?
Não sei , mas acho que não deviamos ficar para descobrir .
Está nos pegando .
Todos calmos .
Que vamos fazer ?
Vejam se os celulares funcionam .
Disquem 911 .
Ainda não funcionam .
Parem !
Quer que paremos .
Merda !
O quê ?
Não diga merda !
Não diga merda !
Meu , o que acontece ?
Saiam do veículo , lentamente .
Com as mãos para o alto .
Não podem continuar fugindo .
Oh meu Deus , ele pensa que matámos o Clint .
Pessoal .
Temos que sair .
Espera , e se for um truque ?
Como é que acredita nisso ?
Nos perseguiram e acha que foi um truque ?
Faz de nós suspeitos .
Saiam para onde os possa ver .
Agora !
Não voltarei a repetir .
Não façam movimentos bruscos .
Não matamos ninguém .
O Shane matou 4 dos nossos amigos , fomos buscar ajuda .
Não sabíamos se poderíamos confiar em você .
- E os outros ??
- Já disse .
Estão mortos !
Não se mexam .
Não têm armas ?
Não .
Não sei o que acontece , mas vim agora do Diner e vi o Clint e a Marge numa poça de sangue .
Dizem que não têm nada a ver com isso .
Não , juramos .
Os nossos amigos foram assassinados .
Achamos que é o Shane , nos atacou .
Mas ainda anda por aí .
É verdade , não sabiamos o que fazer .
Mas ele continua lá , pode voltar a matar .
Não podemos ficar aqui .
Acalmem- se .
Acredito , vamos embora daqui .
Vamos voltar para minha casa .
Lá estaremos seguros e resolveremos isto lá .
Vamos , entrem no carro .
A Earl nunca traz visitas a estas horas .
Devem ser importantes .
Maureen , entre na casa .
Não estamos com brincadeiras .
Trata- se de uma situação muito séria .
E foi assim quando chegamos à estrada e o vimos .
Oh meu Deus .
Coitados !
Este mundo parece virado do avesso .
Ainda anda um monstro no bosque .
Por Deus Earl , vamos mudar de lugar .
Está tudo bem , acalme- se , ok ?
Vá com as garotas , para se limparem .
Os rapazes ficam aqui para resolver a situação
Meninas , venham comigo .
Todos sabem que o que me contam é menos de 100 % da verdade .
Se esconderem alguma coisa , vão ter problemas .
Entenderam ?
Você ... entre no banheiro .
Se limpe e relaxe .
E você vem comigo buscar roupas para se trocarem .
Tome isto .
E isto .
Não é nada luxuoso , mas é o que há por agora .
Obrigado .
Não se preocupe querida , você e os seus amigos vão ficar bem .
Pode trocar de roupa na segunda porta à direita .
Vou estar aqui .
Me chame se precisar de alguma coisa .
Obrigado .
Há 7 assassinatos confirmados .
E um possível suspeito , ferido ou morto na zona de acampamento .
E agora ?
Vamos chamar as Tropas do Estado .
Estou ?
Estou ?
Que estranho , o telefone não funciona .
Fogo !
Ninguém me fode na minha casa .
Vocês , procurem as garotas , e a Maurren , e vão embora daqui .
Vou tentar apagar o fogo .
O que acontece ?
O celular está funcionando .
Temos que ir embora .
Procure a Yvette e a Maureen .
Que acontece ?
Temos um problema ...
Onde está a Maureen ?
Está no quarto .
Bem , saia daquí .
Porque estão demorando tanto ?
Pessoal , vamos !
Ninguém me sacaneia na minha casa .
Vamos , filho da puta , apareça ?
Fique , vou entrar .
- Não pode .
- Tenho que entrar para os pegar .
Se ouvir ou ver alguma coisa , vá embora .
Matt !
Que merda está fazendo ?
Matt !
Onde está ?
Está bem ?
Desculpa a risada , mas ver a cara do Matt quando morreu , não tem preço .
Que merda está fazendo ?
O que parece ?
É a sua festa de formatura .
Baixe a sua arma antes que eu lhe corte a garganta .
Não a magoe .
O quê , agora é um herói ?
Isso de entrar ali , não significa nada .
Os Kellys , conhecia ?
Se os conhecia ??
Eram a minha última esperança .
Uma família adotiva que me aceitaria .
E no fim das contas mudaram de idéia .
Eu é que me fodi .
Estava na casa ?
Em casa não , mas fora com os fogos sim .
Mereciam morrer .
Quer dizer que os matou !
Cale a boca !
Não me quiseram , nunca ninguém me quiz .
Tem idéia do que é ser tratado como um monte de merda ?
E você , teve que ferrar tudo , e contar aos seus amigos .
Era uma questão de tempo , antes que soubessem que era eu .
Lembra disso ?
Permitiu , meu camarada .
Pensei que tinha sido você .
O rapaz de ouro mata uma família .
- Porquê ?
- Já te disse , abriu a boca .
Acabou Evelyn .
Já é muito tarde Adam .
Quero que sinta a dor que eu senti .
Nesta casa de merda , estes 4 anos .
Quero que sinta .
Não , por favor .
Bom , então me mate .
Louca de merda .
Esta é a sua formatura .
Não !
Me acertou , meu camarada , você me acertou .
Aqui vai o seu diploma , puta .
Boa pontaria babaca , quase que me acertou .
Desculpa .
As malditas piadas sempre fizeram da minha vida um inferno .
Legenda by user- br
