A zona branca é só para embarque e desembarque de passageiros .
Não é permitido parar na zona vermelha .
A zona branca é só para embarque e desembarque de passageiros .
Não é permitido parar na zona vermelha .
A zona branca é só para embarque e desembarque de passageiros .
Não é permitido parar na zona vermelha .
A zona branca é só para embarque e desembarque de passageiros .
Não é permitido parar na zona vermelha .
Olá .
Aceite essa flor da Igreja da Consciência Religiosa .
- Gostaria de fazer uma doação ?
- Não , obrigada mesmo assim .
A zona vermelha é só para embarque e desembarque de passageiros .
Não é permitido parar na zona branca .
Não .
A zona branca é para embarque e desembarque .
E não é permitido parar na zona vermelha .
A zona vermelha sempre foi para embarque e desembarque .
Nunca houve parada na zona branca .
Não me diga que zona é para parada e que zona é para embarque .
Escute , Betty , não comece com as asneiras de zona branca outra vez .
Olá .
Aceite essa flor da Igreja da Consciência Religiosa .
- Gostaria de fazer uma doação ?
- Obrigado .
Já fizemos no escritório .
Poderia colocar todos objetos metálicos nesse prato ?
Não é permitido parar na zona branca .
Verdade , Vernon , por que fazer de conta ?
Nós sabemos muito bem sobre o que você está falando .
Você quer que eu aborte .
É a única coisa sensata a ser feita .
Se for bem feito ... terapeuticamente falando , não há riscos .
Táxi !
Voltarei em um minuto .
Olá , senhor , aceite essa flor da Igreja da Consciência Religiosa .
Gostaria ...
- Larry , onde está a empilhadeira ?
- Empilhadeira ?
Está ali , ao lado do carregador de bagagens .
Cuidado !
- Elaine .
- Ted !
Voltei mais cedo para casa e encontrei o seu recado .
Acho que queria que eu o lesse mais tarde .
Temos de conversar .
Não quero mais falar sobre isso .
As coisas não estão bem há muito tempo ... mas serão diferentes , como no início .
Tenha paciência que eu resolverei tudo .
Tenho sido paciente e tentei ajudar ... mas você nem mesmo me deixou fazer isso .
Você não sente mais nada por mim ?
Muitas coisas são necessárias para que o amor dure .
E o mais importante : é necessário ter respeito .
Eu não posso viver com um homem que não respeito !
Que idiota .
FICÇÃO
NÃO- FICÇÃO
BOBAGENS
ESPERMA MODERNO
Comandante Oveur , favor atender ao telefone de cortesia branco .
Comandante Clarence Oveur , atender ao telefone de cortesia branco .
Não , o telefone branco !
TELEFONES DE CORTESIA
Aqui fala o Comandante Oveur .
Aguarde um momento pela ligação da Clínica Mayo .
Comandante Oveur , atender telefone de cortesia branco .
- Já atendi !
- Obrigada .
Pode falar .
Aqui fala o Dr .
Brody da Clínica Mayo .
Há uma passageira no seu vôo para Chicago ... uma garotinha chamada Lisa Davis , a caminho de Mineápolis .
Ela tem um transplante de coração marcado .
Avise a mãe dela que encontramos um doador .
O coração está pronto para ser transplantado .
Precisamos do receptor do órgão dentro de seis horas .
Faça com que ela permaneça em uma posição reclinada ... e que o soro dela seja vigiado .
É muito importante que ela se mantenha calma ...
Desculpe , aqui é a telefonista .
Eu tenho uma chamada de emergência para o Sr .
Hamm .
Passe o Hamm para a cinco , segure a Mayo .
AMBULÂNCIA
Você voltará amanhã à noite .
Conversaremos durante o jantar .
Eu não voltarei .
Requisitei a rota de Atlanta .
Elaine ...
Eu prometo que vou mudar .
Por que não aceitou o emprego que Louie Netz lhe ofereceu na Boeing ?
Não chego perto de um avião desde a guerra .
E eles não me contratariam por causa do meu passado na guerra .
Passado na guerra ?
Você é o único que ainda fala nisso .
Para todo mundo isso é história antiga .
- Você quer que eu acredite nisso ?
- É a verdade .
O que lhe prejudicou mais foi o que aconteceu depois da guerra ... cidades diferentes , empregos diferentes ... e nenhum deles mostra que você aceita responsabilidade de verdade .
- Elaine , me dê só mais uma ...
- É tarde demais , Ted .
Quando eu voltar para Chicago ...
Eu irei recomeçar minha vida .
Eu sinto muito .
Perdão , aceite essa flor da Igreja da Consciência ...
- Boa noite .
- Oi !
Boa noite .
Pronto .
Basta segui- los .
- Obrigada .
- Olá .
Alguma notícia sobre a tempestade sobre Salt Lake , Clarence ?
Não , pouco provável , Victor .
Acabei de revisar a previsão para a área entre 16 : 00 e 24 : 00 horas .
Há uma frente oclusa pairando sobre as Dakotas ... cobrindo toda a extensão até o Estado de Utah .
Se ela passar pelos Grandes Lagos , fará uma sopa grande .
Que tal a rota sul , próxima de Tulsa ?
Eu verifiquei novamente a previsão da torre ... o vento está alto e temos teto alto .
Qual é o limite de altitude ?
Nuvens esparsas a 20 . 000 , formação de gelo a 15 .
- Parece ser melhor sobre Denver .
- Então é Denver .
Desculpe , Clarence .
A última previsão mostra que a coisa está feia de Salt Lake até Lincoln .
Oi , Roger .
É um prazer tê- lo a bordo .
Victor , esse é Roger Murdock .
Victor Basta .
- Como vai ?
- Prazer em conhecê- lo .
Eu estava falando para Victor que revisei a meteorologia da área ... das 16 : 00 às 24 : 00 horas .
Há uma frente oclusa pairando sobre as Dakotas .
NOTÍCIAS DOS E . U . A .
IMPACTO ELEITORAL
Aqui está .
Muito obrigada .
Elaine Dickinson está nesse vôo ?
Toda a tripulação já embarcou .
Deixe- me ver .
Ah , sim .
Ela está a bordo .
Uma passagem para Chicago .
Sem bagagem .
- Fumante ou não- fumante ?
- Fumante , por favor .
Aqui está .
Faça uma boa viagem .
Striker , aqui é Líder Vermelho Quatro .
Alvo principal coberto por neblina .
A decisão de prosseguir é sua .
A decisão é sua ... é sua ... é sua ...
É melhor que esse homem branco fique longe da minha mulher ... ou eu vou esmurrá- lo .
Sim , ele está errado .
Eu conhecia um homem nessa situação ... e ele acabou se arrependendo .
Não seja tão ingênuo , Arthur .
Cada um de nós faz sua escolha moral .
Deitar cedo e cedo levantar ... é bom para a saúde e para a cabeça !
Que verdade !
Nossa !
PROIBIDO FUMAR
APERTAR OS CINTOS DE SEGURANÇA
Está nervoso ?
Sim .
É a sua primeira vez ?
Não .
Já fiquei nervoso várias vezes .
Decolaremos em breve .
É melhor colocar o cinto .
Obrigada .
Mãe , isso é tão excitante !
Eu sei , mas lembre- se , você precisa descansar .
Boa idéia .
Relaxe .
Eu voltarei depois da decolagem .
Obrigada .
- Vou sentir tanto sua falta .
- Eu também vou sentir sua falta .
Você promete que vai escrever ?
Todos os dias .
Bill !
É melhor embarcar , meu filho .
Todos a bordo !
Vôo 209 para torre de controle .
Estamos prontos para taxiar .
- Adeus , Bill !
- Adeus , querida !
Eu te amo , querida !
Vôo 209 , taxiar na pista 19 .
Adeus , querida !
Tire uma foto assim que chegar lá e me mande .
OK .
Aqui , depressa .
É seu relógio .
Você não pode ...
Você vai precisar dele .
Não tem problema , não funciona .
- Bill !
- Adeus , querida !
Bill !
Bill !
Bill !
Eu o guardarei comigo o tempo todo .
- Eu juro ...
- Adeus , querida , cuide- se .
- Vôo 209 , livre para decolagem .
- Entendido .
- A freqüência de partida é 123 . 9 .
- Entendido .
- Solicito vetor .
Câmbio .
- O quê ?
Vôo 209 , livre para vetor 324 .
- Estamos liberados , Clarence .
- Entendido , entendido .
Qual é o nosso vetor , Victor ?
- Solicito autorização .
Câmbio .
- Aqui fala Clarence Oveur .
Câmbio .
- Entendido .
- Hum ?
- Entendido .
Câmbio .
- Hum ?
Quem ?
Está se sentindo bem , senhor ?
Não viajo de avião há muito tempo .
Boa noite .
Aqui fala o Comandante Oveur .
Aqui está ..
Nossa altitude será de 36 . 000 pés ...
VIDA DE MENINO
Nossa chegada em Chicago está prevista para 22 : 45 .
VIDA DE FREIRA
A temperatura local é de 17 graus , possibilidade de chuvas de 20 % .
Relaxem e façam uma boa viagem .
Gostaria de algo para ler ?
Você tem alguma coisa leve ?
Que tal esse panfleto , “ Desportistas Judeus Famosos ” ?
Sim .
Obrigada .
- Ted !
O que está fazendo aqui ?
- Tenho de conversar com você .
Você não deveria ter vindo .
Eu não tenho tempo agora .
- Aeromoça ?
- Com licença .
Mas ...
Não é à toa que está chateado .
Ela é adorável .
E tem um corpo maravilhoso .
Macio , seios volumosos , coxas firmes .
É uma pena que vocês não se entendam .
É , eu sei .
As coisas costumavam ser diferentes .
Lembro quando nos conhecemos .
Foi durante a guerra .
Estava na força aérea , em Drambuie , perto da costa da Barbaria .
Eu costumava freqüentar o Magumba Bar .
Era um lugar barra- pesada .
O lugar mais sórdido do cais ... freqüentado por toda a ralé de Bombaim à Calcutá .
Era pior que Detroit .
O clima no lugar era horrível .
Não entraria lá se não soubesse usar os punhos .
Havia uma briga quase todas as noites .
Não queria me apaixonar , só queria tomar uns drinques .
De repente , lá estava ela .
Eu fiquei extasiado , em transe .
Atingiu- me como um raio .
Pedi para me beliscarem , para saber que não estava sonhando .
Eu estava com medo de me aproximar dela ... mas naquela noite , o destino estava do meu lado .
Nós rimos , conversamos , dançamos .
Eu não queria que acabasse .
Acho que ainda não quero .
Mas basta disso .
Espero não ter lhe aborrecido .
Quando falo sobre Elaine , me deixo levar .
Perco a noção do tempo .
Quer pedir o jantar agora ?
- Joey quer bife .
Nós queremos peixe .
- Quando posso ver a cabine ?
Os pilotos estão ocupados com o avião .
Ah !
Que coisa !
Conversarei com o comandante .
Vamos ver o que podemos fazer .
Nossa !
Seria demais !
Gostaria de pedir seu jantar ?
Eu vou querer bife , por favor .
Eu quero peixe .
Perdão , eu estava passando por acaso .
Pensei que talvez quisesse um café .
Isso é muito gentil da sua parte .
Obrigada .
- Não quer sentar ?
- Obrigado .
- Creme ?
- Não , eu prefiro preto .
Como os meus homens .
Bem , sabe ...
Ted , eu nunca pensei que pudesse ser tão feliz .
Esses últimos meses têm sido maravilhosos .
Por que não vamos ao restaurante de frutos do mar e ...
- Qual é o problema ?
- Minhas ordens chegaram .
Meu esquadrão parte amanhã .
Vamos bombardear os armazéns de Daiquiri às 18 : 00 horas .
Vamos atacar pelo norte , abaixo do radar deles .
- Quando você voltará ?
- Não posso dizer .
É secreto .
Oh , Ted , por favor tome cuidado .
Preocupo- me tanto com você .
Eu te amo , Elaine .
Eu te amo .
Vôo 209 , aqui fala a torre de controle de Denver .
Estão se aproximando de tempo ruim .
Por favor suba para 42 . 000 pés .
- Entendido , Denver .
- Temos visita .
- Olá .
- Oi .
Comandante Oveur , Sr .
Murdock , e Sr .
Basta , esse é Joey Hammen .
- Oi , Joey .
- Venha até aqui .
Isso é para convidados especiais .
Gostaria de ficar com ele ?
- Obrigado .
Muito obrigado .
- Por nada .
Já esteve em uma cabine ?
Não , nunca viajei de avião antes .
Já viu um homem nu antes ?
- Quer que eu cheque o tempo ?
- Não , por que não faz isso ?
Joey , você gosta do ginásio ?
- É melhor voltarmos .
- Não , Joey pode ficar um pouco .
- Posso ?
- OK , se você não atrapalhar .
Vôo 209 para Denver , subindo para altitude de 42 . 000 metros .
Entraremos em contato novamente quando sobrevoarmos Lincoln .
Câmbio e desligo .
Espere um minuto .
Conheço você : é Kareem Abdul- Jabaar .
Você é o jogador de basquetebol do Los Angeles Lakers .
Desculpe , você me confundiu com outra pessoa .
Meu nome é Roger Murdock .
Eu sou o co- piloto .
Você é o Kareem !
Eu já vi você jogar .
Meu pai tem passe de temporada .
É melhor voltar para seu lugar .
Não é , Clarence ?
Não , ele não está atrapalhando ninguém .
Deixe ele ficar aqui .
Está bem , mas lembre- se que meu nome é Roger Murdock .
Eu sou um piloto de avião .
Eu acho que você é demais ... mas meu pai diz que você não se esforça na defesa .
Ele diz que muitas vezes você nem sequer volta para a defesa .
E você não se esforça , a não ser durante as decisões .
Claro que não !
Escute aqui , escuto essa conversa desde a universidade .
Eu estou lá , dando tudo de mim , todas as noites .
Diga ao seu velho para arrastar Walton e Lanier ... de um lado para o outro da quadra por 48 minutos .
Joey ...
Você gosta de filmes de gladiadores ?
Elaine , escute bem o que vou dizer .
As coisas não estão bem há muito tempo , mas vai ser diferente ... como no começo , lembra ?
Eu lembro de tudo .
Tudo que tenho são lembranças .
O que lembro mais são das noites que passamos juntos .
Lembro como você costumava me abraçar ... como eu costumava sentar na sua cara e requebrar , e ... depois , como ficávamos esperando o sol nascer .
E quando ele vinha , era como se ... se cada novo dia fosse criado apenas para nós .
Foi assim que eu sempre quis que fosse .
Mas não vai ser .
Não enquanto você continuar vivendo no passado !
Você está voando baixo demais , Ted !
HOSPITAL PSIQUIÂTRICO TEMOS PENTATHOL
Não deve acreditar em tudo que vê .
A mente às vezes nos engana .
Ele parece tão feliz hoje , não é ?
Obrigada .
Você parece tão feliz hoje .
Robert , abaixe as calças .
Não vai doer quase nada .
Chegou um telegrama para você do quartel- general .
Quartel- general ?
O que é ?
Um edifício onde generais se reúnem .
Mas isso não importa .
Você foi absolvido de qualquer culpa naquele ataque .
- Não é uma boa notícia ?
- É ?
Por causa do meu erro , seis homens não retornaram daquele ataque .
Sete .
O Tenente Zip morreu esta manhã .
Mas o Dr .
Sandler disse que você sairá em uma semana .
Não é maravilhoso ?
Queria dizer o mesmo sobre George Zip .
Seja paciente .
Ninguém espera que supere isso imediatamente .
Ei , Striker , que tal uma pausa ?
Estou ficando cansado .
É , está bem .
Tire cinco minutos .
Obrigado .
Achei um apartamento maravilhoso .
Tem uma lareira de tijolos ... e um quarto muito bonito com espelhos no teto e ...
Líder Vermelho , estou caindo !
Comandante Geline .
Acha que é um piloto , lutando na guerra .
Encontrei o túnel , Johnson !
É por aqui ! $25 por um cigarro é demais !
- O que há de errado com ele ?
- É o Tenente Hurwitz .
Está em estado de choque .
Ele pensa que é Ethel Merman .
Você ficará bom
Você ficará ótimo
Terá todo o mundo em uma bandeja
Começando aqui
Começando agora
Querido , vai ficar tudo bem
A guerra é um inferno .
Perdão , senhor .
Gostaria de tomar um café antes do jantar ?
Não .
Não , obrigado .
- Gostaria de mais uma xícara ?
- Para mim sim , mas não para Jim .
Eu acho que vou tomar mais uma xícara .
Jim nunca toma uma segunda xícara de café em casa .
- Perdão , Irmã .
- Sim ?
- Temos uma menina doente a bordo .
- Ah , sim , eu vi .
Pobre menina .
Pode me emprestar seu violão ?
Pensei em animá- la um pouco .
- Claro .
- Obrigada .
- Oi .
- Oi .
Você se importa se eu conversar com sua filha ?
Eu acho que isso seria ótimo .
- Oi , meu nome é Randy .
- O meu é Lisa .
Ah , tem um violão !
Achei que você gostaria de escutar uma canção .
Eu adoraria .
OK .
Vamos ver ...
Essa é uma das minhas favoritas .
Viajei pelas margens do rio Jordão
Para encontrar o lugar onde ele deságua no mar
Olhei dentro dos olhos dos desabrigados e famintos
E vi que eu estava olhando para mim mesma
E eu queria saber se a vida tinha um propósito
E qual o significado de tudo
No silêncio , eu ouvi as vozes dentro de mim
E elas me diziam repetidamente
Existe apenas um rio
Existe apenas um mar
E ele corre dentro de você
E ele corre dentro de mim
Existe apenas um povo
Nós somos todos iguais
Nós todos somos um único espírito
Um nome
Nós somos o pai
Nós somos um
Nós somos um
Nós somos um
Você está atrasada .
Estávamos esperando .
- Quem é o primeiro ?
- Vá primeiro , Clarence .
- Como está o tempo ?
- Não está muito bom .
Temos tempo feio à nossa frente .
Temos de passar por cima .
É , depois da guerra , eu queria ir para o lugar mais longe possível ... assim , eu e Elaine entramos para o Corpo da Paz .
Fomos designados para uma tribo isolada , os Molombos .
Eles nunca haviam visto americanos antes .
Foi um desafio introduzi- los à nossa cultura ocidental .
No início , eles não sabiam o que pensar de nós .
Mas logo nós ganhamos a confiança deles .
Isso ajudará a armazenar melhor produtos alimentícios ... para os meses de monção que se aproximam .
Além disso , os produtos Supperware são ideais para guardar restos ... para ajudar a economizar o dinheiro gasto com comida .
Este recipiente “ Seals- M- Rite ” de dois quartos ... mantêm pães de cachorro- quente fresco por dias .
Estas pessoas viviam totalmente isoladas da civilização .
Ninguém havia criado um programa de exercícios físicos para eles ... e eles não tinham aparelhos de ginástica .
Comecei com simples calistênicos , rudimentarmente adaptados ... e finalmente , teoria competitiva avançada .
Eu fui paciente , e eles tinham entusiasmo para aprender .
Eles pareciam se divertir .
Graças às avançadas técnicas de ensino americanas ... nós atravessamos gerações em isolamento ... e obtivemos êxito na comunicação com os Molombos .
Estão aprendendo .
Quando nos reinscrevermos ensinarei beisebol .
Ted , eu não quero ficar aqui .
Está na hora de voltarmos para casa e para os planos de antes da guerra .
Muitas pessoas fizeram planos antes da guerra .
Como George Zip .
Naquele momento , vi que Elaine tinha dúvidas sobre nosso relacionamento .
E isso , mais que tudo , me levou ao problema com a bebida .
Nós voltamos para os EUA .
Eu tive vários empregos .
Eu poderia continuar , mas provavelmente lhe aborreceria .
Eu não posso culpar a Elaine .
Ela queria uma carreira .
- Eu não agüento mais .
- O que foi ?
- Sim ?
- É o meu estômago .
Não me sinto assim desde aquele filme com o Ronald Reagan .
Vou ver se encontro uns comprimidos de Dramamine .
Comandante , temos uma passageira muito doente .
- Com enjôo ?
- Acho que sim , nunca vi tão grave .
Veja se tem um médico a bordo , o mais discretamente possível .
Joey , você já esteve em uma prisão turca ?
Eu não deveria ter tomado aquela segunda xícara de café .
Jim nunca vomita em casa .
Sinto acordá- los .
Procuro um médico .
Não precisam se preocupar .
Aeromoça , eu acho que o senhor ao meu lado é um médico .
Com licença , senhor .
Desculpe- me acordá- lo , o senhor é médico ?
- Sou sim .
- Temos alguns passageiros doentes .
- Poderia dar uma olhada neles ?
- Sim , claro .
Deixe- me ver sua língua .
Voltarei em um minuto .
Diga ao comandante para aterrissar .
Ela precisa de um hospital .
Um hospital !
O que é ?
É um edifício com pacientes , mas isso não importa .
- Preciso falar com o comandante .
- Certamente .
Victor , estamos entrando em ...
Roger , assuma !
- Comandante , falta quanto tempo ?
- Não posso dizer .
- Pode sim .
Eu sou médico .
- Não , eu não sei dizer .
- Não tem idéia ?
- Não pelas próximas 2 horas .
Não tem idéias por duas horas ?
Não podemos aterrissar por 2 horas .
A neblina fechou tudo .
Temos de chegar até Chicago .
Tirem ele daqui !
- O que é ?
O que está acontecendo ?
- Não estou certo .
Não vejo nada assim desde o show da Anita Bryant .
- O que comemos no jantar ?
- Tínhamos dois pratos : bife ou peixe .
Sim , eu lembro .
Eu comi lasanha .
- O que ele comeu ?
- Ele comeu peixe .
Doutor , temos mais dois doentes .
Os outros estão preocupados .
Cuidarei dos passageiros .
Descubra o que os doentes jantaram .
Aqui fala o Comandante Oveur .
Sairemos dessa turbulência dentro de poucos minutos .
Nós estamos agora sobrevoando a hidroelétrica Hoover Dam ... e logo mais passaremos ao sul do Grand Canyon .
Enquanto isso , relaxem e tenham uma boa viagem .
Chicago , aqui é vôo 209 .
Estamos com problemas .
Quero prioridade para aterrissar em Chicago .
Sim ?
Meu marido está muito doente .
Você pode fazer alguma coisa ?
O doutor virá vê- lo dentro em pouco .
- Sabe o que ele comeu no jantar ?
- Sei , nós comemos peixe .
Por quê ?
Não há nada com que se preocupar .
Voltarei em um instante .
Doutor , o Sr .
Hammen comeu peixe ... e Randy disse que há outros cinco casos , e todos comeram peixe .
O co- piloto comeu peixe .
O que o navegador comeu ?
Ele comeu peixe .
Bem , agora já sabemos qual é o problema .
Todo passageiro que comeu peixe vomitará violentamente .
- É muito sério ?
- Extremamente sério .
Começa com uma leve febre , garganta seca .
Quando o vírus penetra , a vítima fica tonta ... e começa a ter coceiras alérgicas .
Depois , o veneno afeta o sistema nervoso central ... causando espasmos musculares .
Em seguida , babam .
Então o aparelho digestivo sofre um colapso ... com uma flatulência incontrolável .
Até que o pobre miserável vire uma pilha de geléia .
FILAS 11- 21 FILAS 13- 51
Ponha no ... piloto automático .
Piloto automático , piloto automático ...
Aqui está !
Vou ver os passageiros .
Responda , 209 .
Aqui fala Chicago .
Vôo 209 , responda .
Aqui fala Elaine Dickinson , a aeromoça .
O Comandante Oveur desmaiou .
E o co- piloto e o navegador também .
- Estamos em apuros .
- Entendido .
Meu nome é Steve McCroskey , da torre de controle de Chicago .
Voltarei em um minuto .
Suspenda todas as decolagens .
- Faca o vôo 508 aterrissar .
- Sim , senhor .
Suspenda todas as refeições nos vôos saindo de Los Angeles .
Avise a todos os expedidores para ficarem a postos .
- Que tal um café ?
- Não , obrigado .
Quero a meteorologia para cada campo de pouso disponível .
Você entendeu ?
Qualquer lugar disponível para aterrissagem daquele avião !
Vá à torre e traga um diagrama da pista de pouso .
Verifique os equipamentos de emergência .
Chefe , temos neblina em todos os lugares ao leste das Rochosas .
Eles terão de vir para Chicago .
Escolhi a semana errada para parar de fumar .
Traga o melhor homem disponível .
Alguém que agüente pressão .
Que tal o Sr .
Rogers ?
Traga o Rex Kramer .
Próximo ao manete fica o indicador da velocidade do ar .
Que velocidade ele está indicando ?
837 quilômetros por hora .
Bom .
Muito bom .
Agora , verifique a altitude .
É o medidor abaixo e à direita do indicador de velocidade do ar .
35 . 000 pés .
Não , espere .
34 . 000 pés .
Não .
Está caindo !
Está caindo rápido !
Por que está fazendo isto ?
Meu Deus !
O piloto automático está se esvaziando !
Elaine , não entre em pânico .
Tem uma mangueira na altura do cinto dele .
Isto é uma válvula manual .
Puxe a mangueira e sopre .
Que diabos está acontecendo ?
- Elaine .
- Sim , doutor .
Você é membro dessa tripulação .
- Lida com fatos desagradáveis ?
- Não .
Ou hospitalizamos essas pessoas rapidamente ... ou eu não poderei ter certeza que salvarei suas vidas .
Tem alguém a bordo que possa aterrissar este avião ?
Ninguém que eu saiba .
Deve saber das nossas chances .
Nossas vidas dependem de uma coisa ... alguém que pilote este avião e que não tenha comido peixe no jantar .
Senhoras e senhores , aqui fala a aeromoça .
Sentimos muito pelo inconveniente causado pela turbulência .
Isto se deve a bolsões de baixa pressão .
Não há razão para alarme .
Nós lhes desejamos um bom vôo .
Por acaso , tem alguém a bordo que sabe pilotar avião ?
Sou Paul Carey , da companhia aérea .
Vim buscar o Comandante Kramer .
Sim .
Entre , Paul .
Rex já está vindo .
Shep , sente .
Sente !
Estou ciente que há uma emergência .
Algo assim .
Não havia tempo para me contarem muito ...
Shep , não !
Aposto que coisas excitantes acontecem lá o tempo todo .
O ramo do transporte aéreo tem os seus momentos .
Depois de um tempo , você se acostuma .
Shep !
Venha !
Ele fica muito eufórico quando temos visitas .
- Você é um piloto ?
- Não , eu estou ... em um programa de treinamento .
É inacreditável .
É simplesmente inacreditável .
Quantas vezes já avisei sobre a inspeção da comida ?
Deviam ter escutado você .
Bem , a administração do aeroporto , a FAA e as companhias aéreas ... são todos trapaceiros e mentirosos .
Está bem .
Vamos sair daqui .
Sinto muito , eu estava procurando alguém com experiência de vôo .
Quando construíam estradas , esqueciam dos esgotos ... então , tivemos de levar um jipe especial até a estrada principal .
Tivemos sorte em conseguir um jipe , pois apenas um dia antes ... o único que tínhamos quebrou .
Tinha um problema no eixo ...
Com licença , senhor .
Temos um problema na cabine .
Na cabine ?
O que é ?
O cubículo para os pilotos .
Isso não importa .
O primeiro- oficial está doente .
Precisamos de ajuda com o rádio .
Você sabe alguma coisa a respeito de aviões ?
Eu pilotei durante a guerra , anos atrás .
- Eu não saberia nada a respeito .
- Poderia ir lá , por favor ?
A aeromoça disse ...
- Os dois pilotos ?
- Consegue aterrissar esse avião ?
- Bem , não pode estar falando sério .
- Falo .
E não me chame de “ bem ” .
Doutor , chequei todo mundo .
O Sr .
Striker é o único .
- Qual é a sua experiência de vôo ?
- Pilotei caças monomotores .
Este avião tem quatro motores .
É completamente diferente .
É completamente diferente .
Eu não piso em um avião há seis anos .
Sr .
Striker , eu não sei nada sobre aviões .
Mas eu sei que você é o único a bordo que talvez possa pilotá- lo .
Você é a única esperança que temos .
É verdade .
Foi o que falei .
Você me escutou .
Peça para Omaha dar conhecimento e ficar a postos .
Todo e qualquer equipamento de emergência que encontrar .
Alerte todas as unidades de resgate daqui até as Rochosas .
Chefe !
- Faremos uma verificação de pouso livre .
- E a sua esposa .
Ponhas as crianças na cama até às nove e dê comida ao cachorro .
Deixe um recado para o leiteiro : “ Não queremos mais queijo . ”
Onde diabos está o Kramer ?
Não , ele não pode fazer isto .
O risco de cortar os motores é grande .
Mantenha ele a 24 . 000 ...
Não , pés .
Um passageiro vai aterrissar aquele avião .
- Isto é possível ?
- Uma chance em cem .
- Eu conheço esse cara .
- Mesmo ?
Quem é ?
Ted Striker .
Voei com ele na guerra .
Não tornará meu trabalho mais fácil .
Ted Striker era um excelente líder de vôo , até certo ponto .
Ele era um desses caras que ... sensível demais .
Talvez você conheça o tipo .
Ele se desintegrou durante uma determinada missão .
Vamos torcer para que isto não aconteça esta noite .
Vamos ver ...
Altitude ... 24 . 000 pés .
Vôo nivelado .
Velocidade , 520 nós .
Direção Zero Nove Zero .
Equilíbrio longitudinal , mistura .
Lavar , sabão , enxágüe , gire .
Ted !
O que você está fazendo aqui ?
Você não pode pilotar este avião !
É isto que estou tentando dizer .
Elaine .
Não tenho tempo para gentilezas , então vou ser bem direto .
Todos nós estamos em uma situação desesperadora .
O Sr .
Striker é a única esperança que temos .
Aqueles são os flaps .
Isto é empuxo .
Isso deve acender os faróis de aterrissagem .
VOLTAR AOS SEUS ASSENTOS
- Mayday !
Mayday !
- Mayday ?
Que diabo é isso ?
May Day é o ano novo russo .
Teremos um grande desfile e ...
Eu não agüento mais isso .
Tenho de sair daqui !
- Acalma- se !
Contenha- se !
- Deixe- me lidar com isso .
Eu tenho de ...
Acalme- se .
Volte para o seu lugar .
Eu cuidarei disso .
Acalme- se !
Contenha- se !
Doutor , querem falar com você ao telefone .
- Vai dar tudo certo .
- Irmã , eu posso cuidar disso .
Eu tenho de sair daqui !
Eu tenho de sair daqui !
Perdão , aceite esta flor .
Perdão , senhor , gostaria de ...
Doações para o Reverendo Moon ?
Judeus para Jesus ?
Testemunhas de Jeová ?
Que tal Budismo ?
Ajude os filhos do Jerry ?
- Cientologia ?
- Para o poder nuclear ?
COLETA DE BAGAGEM SELF- SERVlCE
Atenção , chegada de passageiros da classe econômica .
Tenham os tíquetes de bagagem em mãos para apresentação ... na saída do terminal .
Este cara não tem experiência nenhuma de companhia aérea .
Ele é uma ameaça a tudo que voa .
Sim , pássaros também .
Ele é um risco terrível , mas que escolha nós temos ?
Esta é toda a história , Rex .
Tudo que sabemos .
Vamos encarar os fatos .
Voei com Striker durante a guerra .
Melhor ele não pensar naquela época , quando as coisas não estavam boas .
- Agora as coisas não estão tão boas .
- Eu vou lhe dizer uma coisa .
Striker era um líder de esquadrão de primeira muito tempo atrás .
Pegue o rádio e traga aquele cara para o solo .
Deixe ele sentir aquele avião ... depois você lhe dará instruções até trazê- lo para o solo .
- Está bem .
Ponha Striker no ar .
- Use o meu rádio .
Escolhi a semana errada para parar de beber .
Você pode falar diretamente daqui , Comandante .
Striker ?
Striker , aqui fala o Comandante Rex Kramer .
Sim , Comandante Kramer .
Escutando em alto e bom tom .
Está bem .
É óbvio que se lembra de mim .
Que tal esquecermos tudo , exceto o que temos de fazer agora ?
Não vamos brincar um com o outro , Kramer .
Sabe que nunca pilotei uma banheira dessa .
Preciso de toda a sorte .
Aguarde , Striker .
Nossa única esperança é motivarmos esse homem .
- Já pilotou um avião multimotor ?
- Não , nunca .
Droga !
É uma verdadeira perda de tempo .
- Ele não vai conseguir aterrissar !
- Você tem de trazê- lo ao solo !
Guie- o para o Lago Michigan .
Pelo menos não matará inocentes .
Você é a única chance que eles têm .
Está bem .
Striker , escute , e escute bem .
Pilotar um avião é como andar de bicicleta .
É mais difícil pôr cartões de beisebol na roda da bicicleta .
Sinta o avião .
Depois , discutiremos o procedimento de pouso .
Está bem .
Desligue o piloto automático .
Não mova os controles violentamente como fazia com os caças .
Está bem .
Desligarei o piloto automático .
Sentirá os controles muito pesados comparados com os de um caça .
Não se preocupe com isso .
Isto é perfeitamente normal .
Agora , mais uma coisa .
Alguém pode ficar no rádio e lhe deixar livre para pilotar ?
- A aeromoça está aqui comigo .
- Coloque- a no lugar do co- piloto .
Elaine , ele quer que sente na cadeira do co- piloto .
O que está acontecendo ?
Temos o direito de saber a verdade .
Está bem , eu vou contar para todos vocês .
O mais importante é que permaneçam calmos .
Não há razão para pânico .
É verdade que um membro da tripulação está doente .
Levemente doente .
Os dois outros pilotos estão bem .
Estão pilotando o avião , livres para seguir uma vida religiosa satisfatória .
O rádio é todo seu .
Fique de olho no indicador da turbina número três .
Ela está aquecendo um pouco .
AQUECENDO UM POUCO
Striker , primeiro , eu gostaria de dizer uma coisa .
Sei que as coisas devem parecer complicadas aí em cima .
Se você fizer o que eu disser , quando eu lhe disser ... não há motivo nenhum para não ter confiança ... nas suas chances de sair dessa vivo e inteiro .
Qual a condição do tempo aí ?
- Chuva .
- E um pouco de gelo .
E um pouco de gelo .
- Como está o manuseio ?
- Lento .
Como uma esponja encharcada .
Lento .
Como uma esponja encharcada .
Ótimo , Striker .
Você está indo muito bem .
Ainda bem que ele não sabe que eu o odeio .
Ainda bem que você não sabe que ele o odeia .
Posso lhe servir alguma coisa ?
Perdão .
Eu não entendo .
- Aeromoça .
Eu falo gíria .
- Ótimo .
Ele disse que está com muita dor , e quer sabe se pode ajudá- lo ?
Diga a ele para relaxar .
Voltarei com algum remédio .
Agüente aí , almofadinha .
Ela vai lhe trazer algum remédio .
Minha mãe não criou nenhum almofadinha , isto é óbvio .
Dá um tempo .
O burro não quer ajuda , o burro não recebe ajuda .
Aquele cara não tem nada na cabeça .
Avise à esposa do Comandante Oveur sobre o que está acontecendo .
Este boletim meteorológico acabou de chegar .
- O que você consegue ver ?
- Isto ?
Eu consigo ver um chapéu ou broche ou pterodáctilo ...
- Alô ?
- Sra .
Oveur ?
Sim , aqui fala a Sra .
Oveur .
Aqui é Ed Macias do aeroporto .
O vôo do seu marido está com problemas .
Nós não sabemos da seriedade do problema ... mas Steve McCroskey achou que iria querer vir até aqui .
Sim .
Estou a caminho .
Tenho de ir para o aeroporto .
Você pode sair pela porta de trás .
Tem suco na geladeira .
O doutor disse que os doentes estão piorando .
Não temos tempo .
Tenho de me concentrar .
Tenho de me concentrar .
Alô ?
Eco !
Substituindo Pedro Bourbone ...
Manny Mota .
- Como está , querida ?
- Estou tão quente .
Estou queimando .
Vou ligar o ar .
- O que está acontecendo ?
- Feche a janela !
Chicago , os passageiros estão em pânico .
Quando desceremos ?
Ainda não .
Estarão no radar a qualquer minuto .
Deveriam estar no radar há dez minutos .
Gunderson , verifique o raio do radar .
Já vê alguma coisa ?
Mais uns dois minutos , chefe .
- Podem estar quilômetros fora de curso .
- Impossível !
Estão usando instrumentos .
Isto vai ser uma verdadeira dor de cabeça .
Gunderson , me avise quando pegar alguma coisa .
- Tem um cigarro , Nels ?
- Não agüento mais isso .
Parece que escolhi a semana errada para deixar de tomar anfetaminas .
- Que tal mais um cafezinho ?
- Não , obrigado .
Estes repórteres querem uma declaração .
- Por quanto tempo podem agüentar ?
- 30 , 45 minutos .
- Quem está pilotando o avião ?
- Um passageiro .
É um piloto experiente da força aérea .
Não há motivo para alarme .
Assuma .
- Que tipo de avião ?
- É um avião branco bonito e grande ... com listras vermelhas , cortinas e pneus .
Parece um Tylenol gigante .
OK , rapazes .
Vamos tirar algumas fotos .
DESASTRE IMINENTE PARA PASSAGEIROS DE AVIÃO
CHICAGO SE PREPARA PARA POUSO FORÇADO
PRESO EM REFRIGERADOR GAROTO COME O PRÓPRIO PÉ
CRISE
Acabei de receber esse boletim .
Avião aproxima- se de Chicago .
Shana , eles compraram as passagens deles .
Eles sabiam no que se metiam .
Eu digo , deixem que caiam !
- A senhora quer um uísque ?
- Certamente que não !
Como estão os passageiros ?
Não lhe enganarei , Sr .
Striker .
O nosso tempo está acabando .
- Bem , deve haver algo que possa ...
- Estou fazendo tudo que posso .
E não me chame de “ bem ” .
R- E- S- P- E- I- T- O Descubra o que significa para mim
R- E- S- P- E- I- T- O Tire R- E- S
Para ser chupado , para ser chupado ...
Um pouco de respeito , só um pouquinho
Só um pouquinho ...
Randy , você está bem ?
Oh , Dr .
Rumack .
Estou com medo .
Nunca tive tanto medo ...
Além disso , eu tenho 26 anos e não sou casada .
Nós vamos sair dessa .
Você tem de acreditar nisso .
Dr .
Rumack , tem alguma idéia de onde aterrissaremos ?
Em breve .
Como está se sentindo ?
Para ser honesta , nunca senti tanto medo ... mas pelo menos eu tenho um marido .
Manter formação .
Alvo bem à frente .
Alvo será visível se aproximarem- se baixo o suficiente .
Você terá de decidir .
Você terá de decidir .
Você terá de decidir .
Manter formação .
Alvo bem à frente .
Alvo estará visível se aproximarem- se baixo o suficiente .
Você terá de decidir .
Você terá de decidir .
Você terá de decidir .
Oh , droga !
Perdi o número quatro .
O que aconteceu ?
O que saiu errado ?
Esqueci de verificar a pressão do óleo .
Quando o Kramer ficar sabendo , vai voar merda no ventilador .
Eu disse para ficar de olho na temperatura do óleo .
Stiker , este avião não aterrissa sozinho .
Calma .
Não é culpa dele .
Poderia acontecer com qualquer piloto .
Aconteceu com Barbara Stanwyck .
Não seja duro demais com ele .
Lembre- se com quem está lidando .
Nick , Pete , Jerry , tem um incêndio no estábulo .
Ele está certo .
Eu não agüento a pressão .
Eu estava louco em pensar que poderia aterrissar este avião .
- Mas , Ted , você é o único ...
- Não me importa .
Não estou à altura .
Seria melhor para eles que fosse alguém que nunca pilotou antes .
Más notícias .
A neblina está se intensificando .
E Leon está ficando maior .
Sei o que vai dizer , economize a saliva .
Bem , eu não tenho nada a dizer .
Você fez o melhor que pôde .
Fez mesmo .
O melhor que você pôde .
Não podemos querer ganhar sempre .
Quero lhe dizer algo que guardei comigo durante esses anos .
Eu fui para a guerra .
No corpo médico .
Uma noite , trouxeram um piloto gravemente ferido de um ataque .
Ele mal conseguia falar .
Ele olhou para mim e disse ... “ As probabilidades de chegarmos lá eram poucas , mas fomos mesmo assim .
Fico feliz .
O Comandante tomou a decisão certa . ”
O nome do piloto era George Zip .
George Zip disse isto ?
A última coisa que me disse : “ Doutor , ” ele disse : “ Às vezes ... a tripulação estava contra .
As perdas estão abatendo os rapazes .
Diga a eles para darem tudo de si ... e ganharem apenas uma para o Zipper . ” “ Eu não sei onde estarei quando isso acontecer ” , ele disse ... “ mas com certeza , não estarei cheirando bem . ”
Com licença , Doutor .
Eu tenho um avião para aterrissar .
É melhor ficar aí em cima um pouco .
Pousará depois que a neblina passar .
Eu atendo , Elaine .
Escute , Rumack diz que os doentes estão em estado crítico .
Cada minuto conta .
Temos de aterrissar agora .
Não seja tolo .
Você sabe o que uma aterrissagem como essa quer dizer .
Eu ordeno que fique no ar !
Negativo , Chicago .
Estou dando as ordens , e estamos indo .
As coisas agora se inverteram .
Ele nunca conseguirá nesse dilúvio .
Mas a aeronave é dele agora .
Ele está no comando .
Ele é o chefe , o cabeça , o manda- chuva ...
- líder , maioral ...
- Comandante , dê uma olhada !
“ Morte certa para passageiros . ” “ Companhia aérea negligente . ”
Tem uma promoção na Penny' s .
Preciso de três homens na torre .
Você , Neubauer , você , Macias .
Mim John .
Grande árvore .
Striker , estamos indo para a torre .
Boa sorte .
- Estamos indo para a torre .
- A torre !
A torre !
Rapunzel !
Rapunzel !
Aeromoça , quanto tempo até aterrissarmos ?
Não falta muito tempo .
Tente não se preocupar .
Estamos todos prontos .
Comandante McCroskey , Comandante Roberts .
Comandante Kramer , Comandante Colosimo .
Hinshaw , Gantz .
Comandante Kramer , Com .
Gantz .
Com .
Hinshaw , Com .
Roberts .
Colosimo , você faz a retransmissão .
Roberts , verifique o tráfego aéreo .
Tire esse dedo do ouvido .
Você não sabe por onde ele andou .
- Steve !
- Você tem um cigarro , Nels ?
Linda , seu marido e os outros estão vivos , mas inconscientes .
Exatamente como Gerald Ford .
Existe a possibilidade de salvá- los se Striker aterrissar a tempo .
- Isso não é uma possibilidade , é ?
- Eu não sei .
Estamos fazendo tudo que podemos .
Com sua licença .
Onde comprou esse vestido ?
É horroroso !
E esses sapatos e esse casaco !
Nossa !
13 quilômetros .
Vire para a esquerda para a rota 044 .
Estamos agora a 2 . 000 pés e começando nossa descida .
- Jogue todas as luzes naquela pista .
- Já está sendo feito .
Torre para todos os veículos de emergência , pista número nove .
Veículos do aeroporto , para posições um e dois .
Equipamentos civis , posição número três .
Força Aérea , posições quatro e cinco .
Todas as ambulâncias para posição número três .
Air Israel , favor desocupar a pista .
Dentro de instantes pediremos que fiquem na posição de emergência .
Coletes salva- vidas se encontram sob o assento .
Coloque- o por sobre a cabeça .
Quando eu der o sinal puxem o cordão .
Não é legal ?
Suas almofadas também estão equipadas com dispositivos flutuantes .
WZAZ em Chicago , onde a discoteca nunca morre .
Sua altitude está errada .
Você não pode aterrissar agora .
Você tem combustível para 2 horas .
Eu pego , Elaine .
Escute aqui , Kramer .
Temos pessoas aqui que morrerão em menos de uma hora .
Talvez o seu avião fique torto , mas vou colocá- lo no solo .
Vou abaixar o trem de pouso .
- Os passageiros estão prontos .
- Obrigado , Randy .
É melhor ir , querida .
Pode se machucar aqui .
- Ted ...
- Sim ?
Eu queria que soubesse ... agora ...
Estou muito orgulhosa .
Diga- lhe que o trem de pouso está estendido e que estamos prontos .
O trem de pouso está estendido , e estamos prontos para aterrissar .
Está bem .
Aproximação final agora .
Luzes apagadas , exceto as da pista 9 .
Comandante , talvez devêssemos acender os holofotes agora .
Não .
Isso é exatamente o que esperam que façamos .
Eu quero lhes desejar boa sorte .
Estamos contando com vocês .
Agora escute com atenção .
Verá a pista aos 300 pés .
Tente pousar a um terço da rampa .
Prepare- se para vento cruzado .
Se pousar rápido demais , use os freios de emergência .
Alavanca vermelha .
Se não parar ...
se não parar , desligue as quatro chaves de ignição .
Já consegue ver ?
Já devia estar vendo a pista .
- Está mesmo calmo lá fora .
- Está sim , calmo demais .
Parece que escolhi a semana errada para deixar de cheirar cola .
Ali está .
Ali vem ele !
- Está vindo rápido demais .
- Eu sei , eu sei !
Ele sabe , ele sabe !
Abaixo de 700 agora .
Continua a descer .
675 , 650 , 625 , está segurando .
Não , está descendo , descendo .
Soe o alarme agora .
Atenção todos , na posição de pouso de emergência .
Desça os flaps para 30 graus .
Escute- me .
Lembre- se dos freios e chaves .
Lembre- se do flare !
Ele está desnorteado .
900 até 1 . 300 pés .
Que estúpido .
Leme mais para a direita .
Desça mais os flaps .
Estou só brincando !
Striker , levante o nariz .
Alinhe as asas .
Está vindo rápido demais .
Cuidado com a velocidade .
Ele está vindo direto contra nós !
Está vindo rápido demais .
Alivie o manete .
Cuidado com os ventos cruzados .
Nivele .
Asa esquerda para baixo .
Você está derivando .
Mantenha os olhos na extremidade da pista .
Você está baixo demais , droga !
Fique de olho na sua velocidade de estol .
Faça o flare !
Desça com calma .
Desça !
O freio !
Puxe a alavanca vermelha !
Quero desejar boa sorte .
Estamos contando com vocês .
Vôo 209 chegando agora ao portão oito .
Portão nove .
Portão dez .
Pare !
Aperte aquele botão !
Portão 13 ...
Portão 14 .
Portão 15 ...
Tia Em !
Totó !
É um furacão !
Portão 23 , 24 , 25 ...
Quero desejar boa sorte .
Estamos contando com vocês .
Striker ?
- Striker , você está bem ?
- Estou .
Nós estamos bem ..
Esse foi provavelmente o pior pouso na história desse aeroporto .
Mas alguns de nós , eu em particular ... gostaria de pagar um drinque para você , e apertar sua mão .
E , Ted , quando as coisas ficaram difíceis ...
Tenha um bom dia .
Tenham um bom dia e obrigada por voarem pela Trans American .
Solidão , nada mais que isto .
Nunca fui feliz quando criança .
Natal , o que significa para você ?
O meu era um inferno .
Você sabe o que é cair e ser chutado na cabeça ... com uma bota de aço ?
Claro que não .
Isto nunca acontece .
Desculpa .
É tolice .
Esqueça .
Depressa , depressa .
Aqui está .
Tenha um bom dia .
Ações Municipais , Ted .
Estou falando de classificação “ AA ” .
O melhor investimento da América .
FIM
Legenda : delta9
