Legenda traduzida por °ºo aSsHoLe182 oº°
Ei , Billy .
- Por que não faz de novo ?
- Não posso , Hoover .
Eu tenho que ir .
Qual é !
Só mais uma vez ?
Eu sairei com você sábado a noite .
Tipo , se seu nome não fosse Hoover ...
Tá , OK .
Você sabe que eu não fumo maconha .
Isso fode a memória .
Não , não fode .
- Eu tenho uma charada para você .
- É ?
O que é branco e é esfregado na sua cara por um cara nervoso ?
Eu queria dizer um gratuito e gigante vidro de xampu .
Um aviso de despejo .
E aonde está escrito " aviso de despejo " ?
Você está fumando isso ?
A propósito , você tem uma correspondência .
Ugh !
Ótimo .
Vamos empilhá- la com as outras ?
Oh !
Bosta !
É daquela academia de snowboard que me inscrevi 2 meses atrás .
Ei , se eu fui aceito , isso pode mudar as nossas vidas para sempre .
Abra logo .
Me dê um pouco disso antes .
Você sabe que eu não fumo maconha .
Isso fode a memória .
Não , não fode !
Oh !
Bosta !
É daquela academia de snowboard que me inscrevi 2 meses atrás .
Se eu fui aceito , isso pode mudar as nossas vidas para sempre !
Abra logo .
Academia Pine Mountain , aqui vou eu !
- Case , Obrigado por vir comigo .
- Pra que servem os amigos ?
Como você vai pagar por esta " tão especial " academia ?
Eu só vou usar a grana que os meus pais me deram quando eu prometi que eles nunca mais me veriam .
Mas olhe isso aqui .
" A Academia Pine Mountain foi fundada pelo Coronel Jaffe , aposentado . desde então , produziram 3 medalhistas de ouro , 4 campeões nacionais e uma série animada para as manhãs de sábado da Holanda . "
Ei , talvez você possa se apaixonar por um membro de academia .
Talvez eu me apaixone .
Eles têm aparelhos de treinamento modernos .
Olha só esse pipe !
E eles têm o maior vertical do país , " O Bode " .
Apenas dois homens esquiaram lá e saíram vivos .
Oooh !
O Bode !
Esquiando para a morte .
Bem legal .
Também diz que os habitantes são de todas as raças e tentam te ajudar no que é preciso , e apenas membros acadêmicos são permitidos descer o declive .
Como está indo , Cornonel ?
Digo , Coronel .
Bem , vou ter que dizer ... não está indo muito bem .
Eu estava a 90 segundos daqui quando vi um desrespeito , eu vi vocês , seus merdinhas , cagando na minha neve .
Nós só mijamos !
E sem desrespeito , mermão .
Bem , não é surpresa para mim que vocês porcos não sabem ler .
NÃO MIJE E NÃO ESCREVA AQUI
Seus boqueteiros , vocês têm 5 minutos para caírem fora da minha montanha !
Vamos contar !
5 ... 4 ... 3 ... 2 ... 1 !
Ei , olhe , Billy .
Tem uma cafeteria .
Até no meio do nada tem um ...
Naomibucks ?
- Oh !
- Cuzão da porra !
Desculpe por você ter caído , mas você poderia olhar por onde anda .
Olhar por onde ando ?
Bem que eu gostaria de olhar por onde ando .
Mas o problema é que ..
Eu sou um puta cego !
Eu sou cego !
Oh , por Deus , eu não sabia .
Ei , você deve ser cego também !
Eu estou gritando com outro cego !
Isto é terrível !
Eu quero tocar seu rosto e ver como você é .
Mas acontece que eu não sou ... cego .
Bem !
Tirando sarro de mim .
Neste caso ...
Vai tomar no cu !
Oh , a propósito .
O nome é Templo do Danny Cego .
Meu cartão .
Não importa qual a necessidade , me dê uma ligada .
Eu vou ajudar .
Bem- vindo à Schittville .
- Preciso de um café , você quer ?
- Claro .
Olá ...
- Naomi .
- Oi .
Billy .
- Poderia me ver 2 cafezinhos ?
- Ei , " Billy boy " , vai ser um prazer .
- 8 dólares .
- Oh .
Fique com o troco .
Olha !
O cara ficou de pau duro !
- Você também !
- Eu sei !
O Shaft também !
Tá duro que nem pedra !
- Parece que só tem gardenais por aqui .
- Oh , eles só estão se divertindo .
Eu vou disputar com eles .
Vou usar um pouco do meu charme .
Ei , malucos !
Billy Wagstaff .
Fui aceito pela academia .
Talvez eu seja um medalhista olímpico de ouro um dia .
Ah , é ?
Bem , Eu sou o Balls , este é Shaft , e este Grabs ,
Sack e Gash .
Nós temos uma maneira especial de dar as boas- vindas , mermão .
Oh !
Oops .
Eu voltarei .
Estes devem ser os " habitantes de todas as raças que ajudam no que é preciso . "
Consegui !
Oh , Deus .
Tá muito quente .
Oh , Deus !
Coronel Jaffe , tem um Billy Wagstaff aqui para te ver .
Oh , bom . já vou aí , Lizzie .
Suzy .
É Suzy .
Eu estou aqui por 11 anos .
Ah , Jesus , isso dói .
Aqui vai uma dica .
Nunca o chame de " Treinador " , você tem que chamá- lo de " Coronel " .
Ou ele vai te machucar em lugares horríveis .
Engraçado !
É .. entendi .
Ele é provavelmente o cara mais legal do mundo , não é ?
Descansar , Lizzie !
Eu levarei este jovem daqui .
Um dia adiantado !
Eu gosto disso .
Demonstra interesse .
Demonstra vontade .
É uma boa qualidade .
A menos que tenha sido convidado para o jantar .
Billy Wagstaff .
William Wagstaff , Venice Beach , Califórnia .
Eu sei .
Eu te reconheci do seu vídeo de teste .
Um pouco sem experiência , filho .
Você sabe , o vídeo é de um ano atrás .
Eu faço novas coisas que quero te mostrar .
Vou pensar sobre isso .
Coronel Jaffe , aposentado .
Também sou o treinador da academia .
Ah .
O que você prefere ?
" Treinador " ou " Coronel " ?
Eu prefiro " Deus " .
Mas isso não seria adequado .
Eu gostaria de te mostrar a academia , mas eu estou um pouco ocupado .
Vou mandar a minha filha Winter te acompanhar na tour .
Winter !
Venha ao meu escritório , rapidão , soldado !
- Já está chegando ?
- Estou quase , papai !
Estou quase !
Anda logo !
Obrigado .
Vai , vai .
Isso é realmente atraente , Brandt .
Eu sou o papai dela .
Sim , papai ?
Winter , eu quero que você conheça Billy Wagstaff , um novo membro da academia .
- Billy , esta é Winter .
- É um nome interessante , Winter .
Então é ...
Billy .
Eu à dei esse nome Winter porque ela é pura que nem a neve .
Mas também pode matar muitos .
Agora , eu quero que você mostre pro Wagstaff aqui , tudo que a academia oferece , garotinha .
E deixe aquele halfpipe pro final .
Ok ?
Nós temos o melhor halfpipe do país , filho .
- Ah , é ?
O que aconteceu com os outros ?
- Muito engraçadinho .
Eu te quero de volta às 6 : 00 para as orientações .
Talvez você possa ver o quão engraçado é o meu mundo .
- Cara .
- Vamos lá , Sr .
Wagstaff .
Ei , Winter .
Por que você não deixa eu mostrá- lo tudo ?
Creio que você tenha coisas melhores para fazer .
Eu até tinha , mas não queriam mais ninguém .
Eu ficaria muito feliz de mostrar ao novato as redondezas .
Vamos nessa .
Whoo !
É , Winter !
Isso é bom !
Espere até ver o barranco .
É estreito e úmido , mas é muito bom quando se passa lá .
- Te leva até o fundo .
- Você que sabe .
- Então ?
- É ótimo .
Tudo é ótimo .
Podemos descer ?
Você pode ir na frente ?
Você sabe , me mostre o caminho .
Alguém te falou meu apelido ?
Me siga , se conseguir .
Te seguir não é problema .
Deus , eu amo ela .
Este é um pequeno movimento que eu chamo de " Fique com o troco " .
Se assegure de que o vapor pegue nos seios , então os bicos saltam .
Então , você pode botar uma espuminha nas tetas .
E passar o dedinho bem assim .
Ponha todo o seu dedo dentro da boca e comesse a lamber .
Aqui está .
Vai ser 4 dólares .
Fique com o troco .
Isto foi tão ... legal .
É .
Essas tetas praticamente pagam por si mesmas .
Eu não acho que eu tenha essas tetas esses bicos , ou habilidade pra isso .
Você está certa .
Elas não são fazedoras de grana .
Mas acho que podemos trabalhar nessa sua bundinha .
- Me dê um bolinho .
- Ok .
Oh , sim , isso funciona .
Parece como a nova garota do bolinho .
- Em que dormitório você está ?
- Oh , eu não pude arcar com as despesas .
Minha amiga e eu estamos na em um lugar da cidade .
Na cidade ?
Vocês vão viver com os pobretões ?
Pobretões ?
É como nós chamamos os habitantes de Schittville .
Pobretões ... porque são pobres .
Entendeu ?
Pobre ... tões .
É , hum ...
Acho que isso me faz um pobretão .
Como vocês se chamam ?
Os ricaços ?
Por que vocês são ric ... aços ?
Se é tão importante , sim .
Oh .
Esperto .
Espero que você seja esperto o bastante para vestir roupas bem atraentes .
- Por que ?
- Porque eu não ando com pobretões .
Te vejo em outra vida ...
Uma em que você seja rico .
Tchauzinho .
Deus , estou amando .
Casey Richards , bem- vindo ao paraíso !
Eu acho que você fez a escolha certa em vir pro Templo do Danny Cego , aqui tem tudo o que você precisa .
Agora , só para que você saiba , o truque de ser cego é memorizar os sons .
Aquela é a chave .
Oh , Deus !
Oh , meu Deus !
Não me ajude , não me ajude .
Eu não sou aleijado , não sou .
Bengala , bengala , bengala ... !
- Aqui .
- Obrigado .
De nada .
- Então , o que acha ?
- Uh ..
Como você pode ver , este é o luxuoso quarto de solteiro .
E ... isso tudo é tinta fresca .
Acabei de terminar .
Se você vier para cá , irá ver ... a mais linda vista de montanha de todo Pine Valley !
- Lindo !
- Dê uma cheirada !
Ah !
Ar de montanha !
E esta é Schittville .
Então , o que você acha ?
- Quer alugar o lugar ?
- Claro .
Certo .
Aproveite .
Obrigada .
- Deixe- me levá- lo até a porta .
- Não preciso de ajuda , não preciso .
Eu já memorizei esse lugar .
Não acredito que a idiota quis ficar nesse buraco de merda .
- Aqui , Danny , quer ajuda para sair ?
- Oh , Jesus !
- Eu estava brincando .
- É .
- Foi uma piada !
- É ?
- Não é ruim .
- Diga pra ele .
É , não é tão ruim para um casal de pobretões .
- Pobretões ?
O que é isso ?
- É como eles nos chamam na academia .
- Por que ?
Por que somos pobres ?
- Bem , na verdade , sim .
Ok , então o que eles fazem ?
Se chamam de ricaços ?
Não .
Sim .
- Ei , este é o ... ?
- Não fale na sala de palestras .
Bem , como teremos uma palestra se não pode falar aqui ?
Sem observações perspicazes na sala de palestras também ,
Sr .
Festeiro .
Continue falando , e você comerá meu cu , porque eu estou tendo uma má impressão de você , seu fudidinho .
Ok ...
Grupo maneiro .
Sentido !
Aqui vocês estão , cavalheiros .
Se apresentem ao novo recruta , William Wagstaff .
Ei , malucos .
Nós não nos referimos às pessoas como " malucos " , Wagstaff .
Malucos são aqueles que se atracam nos seios das garotas .
É o que você é ?
Um chupador de tetas ?
Em um belo dia , sim .
O que você acha que é isso ?
Jay Leno ?
Isso é o melhor do melhor .
O que estou dizendo é que ... snowboard é uma cruel perseguição pela perfeição , o qual , é claro , é o modo americano .
Agora deixe- me apresentá- lo aos membros do time da Academia Pine Mountain , toda americana !
Da Alemanha ,
Hans Gruber !
Da Suécia , Sven Darden !
Da Rússia , Nootnik Kratzin !
Da Suíça , via Israel , Schlomo Boardstein !
E você será companheiro do capitão do meu time ,
Brandt Von Hoffman da América !
Se precisar de um profissional , fale comigo .
Se precisar de algo pessoal , fale com minha filha , Winter .
Certo !
Todos naquela colina !
Vamos ver o que vocês fazem !
Que merda você está fazendo com os esquis , seu puto , Schlomo ?
Você não sabe que isso é uma academia de snowboard ?
Trabalho de um rosca , Schlomo !
Zero !
Ei , tenha uma boa corrida , Nootnik .
Teu pinto é tão pequeno , que eu jamais chuparia .
É , demora um pouco pra entender a linguagem , mas eu entendi !
Obrigado .
O seu snowboard é tão bom quanto você fala , Nootnik !
E a sua mãe é uma puta !
- Ei , boa sorte , Sven .
- É ?
E você tenha boas porras escorrendo na sua cara , seu bicha punheteiro .
Sven vai detonar .
É , vocês são uns palhaços !
Ei , Hans .
Oi , Billy !
Bem- vindo a academia !
Espero que esta experiência seja uma boa diversão para você .
Eu tenho um feijão enfiado no meu cu , quer chupá- lo pra ver se sai ?
Seu nazista !
O que ?
Oh , Deus .
Ele estava sendo legal .
Obrigado , Hans !
Eu preferia foder um cachorro ... o seu cachorro ... do que te ver fazer isso de novo .
Certo , Brandt !
Mostre ao " Billy boy " o que ele tem que fazer pra ser um campeão !
Ei , Brandt .
Você sabe , Wagstiff , você não tem chance com Winter Jaffe .
Você pode fodê- la , mas é o máximo que poderá chegar .
Na verdade , Brandt , isso seria ótimo para mim .
Eu vou fazer de tudo para te tirar dessa academia , Wagstiff .
No caso de você achar que sabe andar de snowboard , assista isso .
Vai lá , Brandt !
Lindo !
Belo movimento , Brandt !
Isso aí !
Ok , Billy !
Mostre seus motivos bestas para eu te botar nessa escola !
O que foi aquilo , Wagstaff ?
Hein ?
Que rebolada foi aquela ?
Você parece que tem uma combinação de toureiro e corredor .
Ha ha ha !
Talvez eu deva trazer Katharine Hepburn , e colocá- la lá .
Ela faria uma corrida estável .
- Eu sempre fui fã do trabalho dela .
- Oh !
Ele tem bolas e é atrevido !
Eu acho que sei como tirar o punk de você .
Que tal uma bela longa corrida descendo toda a montanha , hein ?
E se você cair , Começa de novo .
Sim , Sr .
Não , não .
Onde está indo , Wagstaff ?
O teleférico é para snowboarders .
Mexa essa sua bunda , vá dançando na pernada .
Sério ?
MEXA ESSA SUA BUNDA , VÁ DANÇANDO NA PERNADA .
Como eu não vi isso ?
Tenha uma bela caminhada , Britney .
Atenção todos os membros da Academia Pine Mountain !
Por favor compareçam para as fotos do calendário anual .
Menos você , Wagstaff .
Eu vou morrer !
Morra lá fora .
Como foi seu primeiro dia ?
Dor .. e terror .
A escola tem uma festa esta noite .
Quer ir ?
- Legal .
- Ótimo .
Eu vou pra casa , dormir um pouco .
O técnico me fez caminhar na montanha .
Você deve ter rebolado que nem uma putinha .
Você não leu a porra da placa ?
Se liga , seu sujo .
Eu vou te dar um tratamento de acupuntura .
- De verdade ?
- Fodíssimo sim .
Meus pais são chefes de Benihana ...
longa história , nem pergunte .
- Olha , você quer minha ajuda ou não ?
- Vai doer ?
- Você já tirou sangue ?
- Sim .
Não foi tão ruim .
Mais ou menos assim ... só 600 vezes em 20 minutos .
Oh , não seja um putinho !
Eu vejo o problema .
Sua bunda está contraída .
Eu vou ter que cravar algumas agulhas na sua bunda , docinho .
Uh ..
Mas minha bunda está bem .
Eu direi !
Por que eu sinto que a minha bunda precisa tossir ?
Eu , uh .. enfiei uma agulha .
Nunca deixe uma pessoa saber o que você irá fazer , apenas faça .
Ok , aí dói .
Você sabe o que eles dizem ... sem dor , sem lucro .
Morra , papai .
- Só mais 74 , docinho .
- Oh , Deus .
Aqui .
Morda isso .
- É tudo bom .
- Sério ?
Eu amo curar .
Sua bunda está melhor agora , não está ?
É , minha bunda está bem .
Minha bunda parece que foi arranhada por uma pantera .
A tua bunda parece o cara do Hellraiser .
Em uma hora ele vai estar novinho em folha .
Meu trabalho termina aqui .
Agora eu vou me arrumar para a festa de hoje .
E as agulhas ?
Casey ?
Tire todas em uma hora .
E não seja cuidadosa .
- Isto faz parte da terapia ?
- Não .
Mas é mais engraçado assim .
Tchau !
Uau .
Esta é a mais doce , sexy , e brutal mulher que eu já conheci .
- Eu acho que ela gosta de mim .
- Sério ?
Você sabe , antes , não havia nenhum pobretão ou ricaço .
Havia apenas branquelos ... e mais uns outros .
E adivinhe quem teve que esquiar na montanha do caralho .
Não era como se dissessem que os pretos só poderiam esquiar na montanha lamacenta , mas , caralho , nós sabíamos a quem se referiam como " outros " .
Sendo que nem tínhamos nossas regras na montanha lamacenta .
Eu fui um pobre filho da puta , que só tinha grana para um esqui .
Então eu andava com um só .
- Você que inventou o snowboard ?
- Eu chamei de " deslizando com um esqui só " .
Então eu me liguei que havia uma coisa que eu poderia fazer naquele montanha , que todos ficariam sabendo , e seria uma coisa que nenhum homem já se atreveu em fazer : esquiar no Bode .
O BODE
Eu esquiei com um pé só no Bode , e anos depois , todos os homens ... e putas também ... puderam esquiar em Pine Mountain .
Oh , isso foi lindo , nenéns .
Mas , como tudo que é lindo , as pessoas foderam geral .
Eu tentei pará- las , mas ... eu já estava muito fudido também .
Bem , daí foi quando o Coronel ... o filho da puta roubou a minha idéia e declarou a montanha como uma academia de esqui privada .
Então tivemos que voltar para a montanha lamacenta .
Mermão , por que você não faz essa merda de novo e devolve a montanha pra gente ?
É !
Como eu poderia fazer isso , Balls ?
Eu não aparento estar cansado , velho e bêbado ?
Olha lá .
São os caras do café .
- É .
Vamos por aqui .
- Não , seja educado .
Ei ! deixe eu comprar umas cervejinhas pra vocês malucos .
Na verdade , eu não sou maluco , cara .
Eu sou um homem .
Malucos são os que se atracam nas garotas .
Olhe , estamos sendo legais com você porque gostamos da garota do bolinho e sua bunda gostosa .
E agora , não vamos te comprar nenhuma ceva .
- Apenas membros da academia .
- William Wagstaff .
Eu devo estar nessa lista .
Oh , sim . você é o novato pobretão .
- E você é ... ?
- Casey Richards .
Ela não é da academia .
É minha convidada .
Lamento .
Apenas membros da academia são convidados .
Obrigada !
Billy , eu vou dar uma volta com o pessoalzinho ali .
- É ?
- É .
Afoga ?
- Borbulhando ...
- É .
Ei , Winter .
Hm , é .
Vai a merda , querido .
- Oi !
- Ei .
Oi , Billy .
Qual é !
Não diga que está preocupada porque você não está lá com ele .
Deixe- me te contar uma coisa sobre perder um homem .
Não vale a pena derramar uma lágrima se quer .
- Bebe isso , irmã .
- Então , você nunca se apaixonou ?
Talvez se eu tivesse achado o cara que valesse a pena cada olhada minha , e com uma mais perfeita e sexy boca que Deus já criou .
Mas eu não sei se encontro um cara assim aqui em Schittville .
Talvez ele esteja bem perto de você .
Alguém pode tirar o Danny de perto desse bicho antes que ele o foda ... de novo .
Você ainda não me disse se namora uma pobretona .
Alguém precisa de um exame de sangue .
Casey ?
Ela não é minha namorada .
Conheço ela desde os 6 anos .
É como uma irmã .
Sei lá .
Ela é bem bonita .
Ela é ?
Olhe pra ele , sentado ali como se pertencesse a este lugar .
Eu odeio esse cuzão .
Ele pode chupar meu ...
Caralho preto !
E ele sabe isso também .
Certinho , sadio , bebedor do vinho do cu da própria mãe !
Aquela puta !
Papai , olha quem eu achei .
Olha !
Curtiu a caminhada , filho ?
Ou a minha montanha acabou te fodendo ?
Minha bunda já teve dias melhores , Sr .
Bem , por que você não faz uma massagem amanhã na academia ?
Só não deixe aquela puta tetuda da cafeteria enfiar agulhas no seu cu .
Ouvi dizer que ela quase matou um pobrezinho de tanto que o fez sangrar .
Oi .
Eu sou Brandt Von Hoffman , capitão do time da academia Pine Mountain .
O segundo no comando .
Casey Richards .
Deixe- me explicar à você .
Eu sou pobretona , e com orgulho .
Está brincando ?
Eu não dou bola pra essas idiotices que nem os outros imbecis .
Não .
Para mim , pessoas são pessoas .
Rico ou pobre , existem os bons e os maus .
Mas se você curte isso eu paro por aqui .
Não , não !
Eu não acredito que conheci alguém que não liga pra isso .
Então ... se eu te convidasse para uma bebidinha , você viria ?
Sim , eu já volto .
Eu adoraria .
Casey !
Oh , Case .
Me desculpe , eu acho deveria ter ficado lá dentro mais tempo .
- Brandt , este é o meu amigo Billy .
- Eu conheço o Billy !
Maravilhosa corrida que você fez hoje , maluco .
Este cara é um fodão do snowboard .
Estou feliz por você .
Casey e eu vamos tomar alguma coisa , quer se juntar a nós ?
Sim ... não .
Eu tenho que dar uma mijada .
E eu acho que a minha bunda está sangrando .
- Boa sorte com isso .
- Ok .
Como eu bebi .
Oi , gatinho .
Eu estava te procurando .
Jesus , Winter !
Não era pra você estar aqui .
Tem certeza ?
Seus lábios dizem não ...
mas a sua mijada diz sim !
- Quer que eu balance para você ?
- Não , não , não !
Eu estou bem , obrigado .
Quer que eu chupe ele ?
Eu vou dizer sim pra isso .
Sven , sentido .
- Sim , Coronel .
- Você está vendo minha filha ?
Nunca cara a cara ... eu juro !
O seu pai sabe que você faz coisas assim ?
Deus , espero que sim .
Ei , J . P . , o Coronel está te olhando com cara de mau .
Mas que caralho .
Tá mesmo .
Ei , Balls , você vai deixar ele fazer isso comigo , seu herói ?
Depois de tudo ?
De jeito nenhum , doidão .
Eu tenho uma coisa aqui no meu bolso pra ele .
Então mostra logo .
Ele está te mostrando o dedo !
- E em dobro !
- Puta do filho !
Vai ficar aí sentado ?
Ou vai fazer algo quanto a isso ?
Jawohl !
Ei , pobretões !
Freibier !
Cara , aquilo acertou a minha cabeça !
Que merda , cara !
Você não pode deixar os outros acertarem sua cabeça com garrafa !
J . P . está certo .
- Vamos chutar cu de rico !
- É !
Qual é , pega ele .
Quem é o próximo ?
Quem tem colhões ?
Vai lá !
Se escondendo atrás de mim , sua traveca .
Agora vou te quebrar , seu negão , daí o Coronel vai gostar mais de mim !
Sven tá aqui .
Um pequena ajudinha , Danny !
Agora mais em cima .
Muito obrigado , irmão .
Cuidado , Danny !
Quebrei ele !
É .
Chutem cu .
Sim ...
Oh , sim !
Nada como uma bela de uma cagada , filho .
Parece o seu pai .
Perfeito .
Que merda está acontecendo aí ?
Você tem que ir .
Vá !
Coronel !
Eu só estava ...
Eu sei o que você estava fazendo , seu animal .
Nós costumamos fazer isso aqui em Pine Mountain .
Eu não sei que tipo de ... pequeno e loiro homem você achou para fazer essa putaria aqui em um ambiente público , mas eu tenho certeza que o seu pai se envergonharia , como qualquer outro em todo o mundo .
Eu não gosto de você , Wagstaff .
Você está sempre fazendo algo que não deveria fazer .
Rebolando enquanto corre , desobedecendo ordens , trepando em um trono com algum tipo de homem .
Pra ser exato , você está no topo da minha lista dos merdas .
Obrigado , Sr . , você não vai se desapontar .
Está certo !
Sem briguinhas de vadias .
Cai fora !
O negão só estava apanhando .
Tô de olho em você , cego .
E eu de ouvido em você .
Viado nazista !
Mais alto , seu lambedor de sebo de cabeça de pau ...
Isso é patético .
Abobados !
Estou cercado de abobados .
Eu acho que você quer me ouvir dizer que aquilo foi criativo e divertido de se assistir .
É o que você está pensando , Wagstaff ?
Me ensinaram a nunca desmerecer um elogio , Sr . , então ... por favor , me diga o que você achou ?
Aqui está o que eu penso , seu merdinha .
Eu te vejo como um ... um pequeno e forte wolverine comendo um saco de nozes da beirada do meu ânus .
Vá para o meu escritório .
Agora !
Ok , Sr .
Osama .
Onde está você ?
Ali ?
Coronel Jaffe .
Agora , eu não leio pensamentos .. mas eu acho que sei o que você vai dizer .
Você quer que eu seja o capitão do time .
E eu acho que estou aqui a pouco tempo para ganhar o respeito e a admiração dos outros caras .
Mas ...
Que se foda .
Eu aceito .
Você sabe , está é uma idéia maluca em que podemos pensar .
- Capitão Wagstaff .
- Sério ?
Estou fora da lista dos merdas ?
Não , seu doente .
Eu perdi um dia e meio tentando te moldar em um calibre olímpico de snowboarder .
Mas eu percebi que estava polindo um pedaço de merda .
Você está fodidamente expulso .
Bem , obrigado pelo apoio , Sr .
Quem eu devo encontrar para a devolução da grana ?
Está olhando pra ele , saco de lixo .
Adivinhe só ?
Vou fechar aquele bar de gays chupadores de piroca .
Certo .
Estou indo .
Tem uma coisa que tenho que te contar sobre a noite passada que iria te destruir .
- Mas eu tenho classe pra isso .
- Fofoca ?
Espere , volte aqui .
Você não está liberado !
O que é ?
Digamos que , entre nós dois , Winter foi uma safadinha a noite passada .
- Mas deixe assim .
- Como se atreve ?
Eu ouço essas mentiras de todos os homens mentirosos dessa montanha !
Saia antes que eu te mate com as próprias mãos !
Por que ?
Por que ?
Por que eu ?
Oh , Deus .
Jack ?
Vem pra mim , Jack .
Vem agora .
Eu preciso de você .
Ahhh !
Eu vou ficar bem .
Eu vou ficar bem ?
Eu vou ficar bem ! vou ficar .
Sim Sr . !
Sim , Sr .
Aqui é o Coronel Jaffe .
O Cadete Wagstaff acabou de ser expulso .
Código vermelho .
Tchau , tchau , Billy !
Qual é , caras .
Agora você pode respirar , Wagstaff .
Porque não somos monstros .
Você gosta tanto de sair com os pobretões ?
Então poderá mostrar a eles alguns de seus movimentos especiais .
Eu adoro quando o Coronel ordena um código vermelho .
Ouve o som do corpo batendo dentro do latão .
Vocês podem ir treinar .
Eu vou pra cidade foder a namorada do defunto .
Por isso ele é o capitão .
Bom garoto .
É .
Ele é um baita fode- mães .
Melhor a gente ir logo antes de parar em um latão também .
É .
$500 pelo que você pensa .
Bem , estou um pouco puta com o Billy , mas estou ficando preocupada .
Escute , seu amigo se meteu em uma roubada antes de sair da escola .
Ele roubou a grana do próprio reembolso .
Ele praticamente atacou a filha do Coronel .
E parece que ele está envolvido em um lance homossexual no banheiro masculino .
Eu conheço Billy a minha vida toda .
Ele nunca faria isso .
Infelizmente , existem pessoas nesse mundo que parecem legais , mas não são tão legais assim .
Tome mais vinho .
- E tente não se preocupar tanto .
- Você está certo .
A única coisa que eu sei sobre o Billy é que ele é um sobrevivente .
Ele deve estar na praia agora , festejando a noite .
Oh , graças à Deus .
O que aconteceu com aquele Billy que veio com a Casey ?
- Eu achei que ela gostasse dele .
- Ela gosta .
É uma coisa que qualquer idiota pode ver .
E eu .
Ok .
Esta foi a última vez que eu caguei nesse latão .
Oh , merda .
Eu ouvi dizer que algum cara estava boqueteando ele no banheiro enquanto a gente brigava com os ricaços , semana passada .
- É , foi uma boa briga .
- É !
Por que estão tão feliz ?
Vocês perderam .
Eles quebraram vocês .
Talvez a gente seja grandes perdedores .
Tipo , até a Casey , a garota dos bolinhos , está se encontrando com um ricaço .
Oh , Billy- shmilly .
Eu amo Schittville .
Asfalto .
Uma estrada asfaltada .
Eu estou numa estrada asfaltada !
Oh , Jesus , eu estou em uma estrada .
Aí vem a dor .
Brandtsy .
Então o que é isso ?
Tipo ... nosso 3º encontro ?
5º .
Que porra que está fazendo esse fedorento filho da puta ?
Se você está aqui para mais acupuntura , minha agenda está lotada .
Escutem todos .
Eu sei que começamos com o pé esquerdo , mas ... 5 dias trancado em uma lata de lixo pode mudar um homem .
É .
No lixo .
- Se importam ?
- Pode deixar o pau no cu terminar ?
- Ou então , ele não vai embora .
- Obrigado .
Olha ...
Não podemos mais deixar os ricaços fazerem isso com a gente .
Eu admito , quando cheguei aqui , Eu fui um trouxa .
Eu estava tentando ser alguém que não sou .
E eu estava errado .
É , alguns aprendem isso na 4ª série , mas por favor , continue .
Bem , eu aprendi algumas coisas que quero compartilhar com vocês .
Primeiro , humanos podem viver lambendo restos de lixo por cinco ... longos ... dias .
Outra coisa que aprendemos na 4ª série .
E quanto a isso ?
Não temos mais que nos ajoelhar perante os ricos .
Pergunta .
Ajoelhar ?
- Porra , como são estúpidos .
- Deixa rolar , idiota .
Oh !
Como os ricos fazem para nós .
Ajoelhar !
Espere um pouco .
Nós odiamos essa coisa de se ajoelhar .
É !
Eu vou cortar a próxima puta que se ajoelhar pra mim .
O fato é que , precisamos recuperar o que pertence à Schittville .
Mas você já pegou a sua grana de volta .
Eu tô falando da montanha .
E sua honra , e sua dignidade .
Honra e dignidade ?
É uma grande bosta para se dizer com 5 dias de treinamento .
O calça cagada está certo .
Temos que recuperar nossa merda , incluindo Casey , a nossa garota bolinho ... a menos que ela esteja se ajoelhando para Brandt agora .
- Podem imaginar isso ?
- Acho que sim .
Espera aí .
Espera aí
Casey está se ajoelhando pra Brandt ?
Por que você não me leva até em casa para fodermos como cachorros selvagens ?
Eu consigo colocar as duas pernas atrás da cabeça .
Conta !
Eu tenho que ir lá parar isso agora .
Talvez você queira limpar a bosta de suas calças antes , querido .
Ela teve uma tremenda idéia , Sr .
Honra e Dignidade .
Ok .
Mas eu ainda tenho muita coisa pra falar .
- Mal podemos esperar pra ouvir !
- Ok .
Caralho !
Alguém pode abrir a janela ?
Não você , Danny , seu cego filho da puta .
Case ?
Casey ?
Oh , graças a Deus .
Oh , Deus .
- Ok , Eu não posso fazer isso .
- O que ?
Eu já estou com a borracha .
O Coronel sempre diz pra sair de borracha .
Principalmente se for pra comer uma pobretona .
Ok , Eu estou muito feliz de você ter dito esta incrivelmente insultante coisa .
Isso só vai facilitar .
Eu não vou trepar com você .
Tipo , o nosso encontro foi realmente um grande erro .
Eu gosto de outro .
Até foi por isso que me mudei pra cá .
O que eu devo fazer com esse pau duro ?
Uma mesinha para café ?
Ok .
Você não está colaborando .
Vou ter que te pedir pra ir embora .
Não antes do que eu vim fazer .
Billy !
Eu acho que ela falou ...
Uau .
Em que página da National Geographic ele saiu ?
Eu não sei .
Mas eu acho que você tem muito a ver com isso .
Agora , se você não for embora , eu vou ...
Eu entendi .
Posso ser rico , Mas não sou estúpido .
Na verdade , sim , você é .
Tchau , tchau .
Aqui .
Dê isso ao seu namorado .
Ele pode usar como colete de mergulho .
- Ele jogou uma camisinha na minha cara ?
- É .
Deixe- me tirar isso pra você .
Desculpe se eu estraguei o seu encontro .
Você estragou .
Mas não pelo motivo que você acha .
- J . P .
- Hm ?
- Posso te pagar uma bebida ?
- Oh , sim , oh , sim .
Mas , uh ..
Eu não tenho que " te acompanhar até o carro " ?
Não !
Jesus !
Não foi com um cara .
Era a ... filha do Coronel .
Como você chegou ao fim ?
Eu ainda estou esperando uma ligação .
Eu me sinto ... terrível .
Ei ignorei todo mundo e ... agi como um cuzão .
Deixe- me dizer uma coisa .
Um homem que não vê que está agindo como um cuzão ... é um cuzão .
Mas um homem que admite isso , esse homem está no meu livro .
Eu escrevi um livro .
Dê uma lida .
- É um pouco ... grande .
- Muito obrigado .
Eu falei tudo sobre os Kennedy , Jimmy Hoffa ...
Alienígenas do espaço .
Essas merdas podem param na lua , quando nem ao menos podemos ir lá .
Eu comprei um prato comemorativo pra nada .
Tem um capítulo inteiro sobre o presidente e o cu lindo de sua mulher jantando com Osama Bin Laden dia 12 de setembro .
É uma merdona da porra .
Ei , chegue aí .
Eu ensinei Jim Morrison ... a andar de esqui com um pé só em 1989 .
Eu tô dizendo , é uma merdona da porra .
Ele ensinou John Lennon a ser irônico .
Tem algumas porcarias sobre a Área 51 .
Fique frio .
Eu estive na Área 58 .
É uma área separada .
E aqui vai uma , só entre você e eu .
Kurt Cobain matou aquela puta louca da Courtney Love , cortou fora seu caralho , comprou um pouco de teta , e se transformou em Courtney Love .
Era ela no túmulo .
Vá lá cavar que você descobrirá .
Tem um furo naquela Hole .
Bem , eu não sei quanto a vocês , mas eu vou dormir .
William ?
Você está bem , filho ?
- J . P . ?
- Mm- hm ?
Você não estava bêbado ?
Eu nunca fiquei bêbado na minha vida .
Eu estava te esperando , garoto .
E não tem mais merda alguma entre nós agora .
Eu vi o que você fez naquela montanha .
Você é o melhor snowboarder que ... eu já vi na minha vida .
Agora , o que você tem que fazer , é ter o respeito dessa cidade , e você não vai conseguir isso caminhando por aí com suas calças cagadas e discursinhos idiotas .
Como eu consigo o respeito da cidade ?
Apenas dois homens desceram o Bode e saíram vivos .
E eu apostaria tudo o que eu tenho ... que você , Billy Wagstaff , vai ser o terceiro .
E se eu for um dos que morreram ?
Bem , daí ao menos você estará na parede .
Isso aí , neném .
Isso aí .
Ei , caras .
Aquele fode- merdas do Wagstaff , ele não está morto como achava- mos .
E aqui vai a pior ...
Ele vai descer o Bode agora .
- Vamos nessa .
- É .
Mas eu achei que a gente fosse gozar .
Quem quer gozar quando podemos ver Wagstiff tentando se matar descendo o Bode ?
Que doente .
Vamos lá ver o abobado quebrar o pescoço .
Ei , vocês .
Não vão acreditar nisso .
Eu ouvi que Billy Wagstaff está esquiando o Bode .
Olhem .
O Bode ?
" Edob use iegupe " ?
Que porra isso pode significar ?
" Edob ues " ?
PEGUEI SEU BODE
Vai , vai , Billy .
Vai , vai !
Você nunca vai ver o outro lado do meu Bode .
Morra , boqueteiro .
Oh , foda !
Merda , eu tô vivo !
Oh , merda .
Eu não acredito que o desgraçado do Wagstiff andou no Bode .
Talvez um de nós também possa .
É .
Brandt deveria .
Ele é o capitão do time .
Sem chance .
- Nootnik , você faz .
- Sven , a idéia é sua .
Você que faça .
Não .
Não !
Faça o Hans fazer .
- Por que eu ?
Faça o Schlomo fazer .
- Schlomo não pode .
Você que pode .
- Não , você que faça .
- Não , você que faça .
- Você faz , Hans .
- Não , você faz .
- Não , você faz .
- Você faz .
Você faz .
E ninguém quer me fazer ?
Você faz .
Este é para o Billy " Fodão " Wagstaff , que desceu o Bode e deu aos pobretões um herói .
Nós te amamos , maluco .
Billy , Billy .
Agora sim seria uma bela hora para um discurso , o que é engraçado , pois nos motiva a ser ainda melhores .
É !
Sim , obrigado , J . P .
Uau .
Eu gostaria de dizer que ... quando eu descendo , a única coisa que me fez conseguir foi saber que todos de Schittville estavam torcendo por mim .
É ...
Huh .
É .
Eu descobri o que mais valorizo na vida , e são os amigos ...
liberdade ... e , é claro , comida e ar .
E o melhor lugar para andarmos , é onde queremos andar .
É .
- Isso aí , irmão .
- Merda , isso sim é discurso .
Então vamos brindar , pessoal .
À uma nova área de Pine Mountain .
E vamos acabar com essa coisa ridícula entre ricaços e pobretões e vamos fazer daqui um lugar em que qualquer pessoa seja bem- vinda e aceita .
É .
E tirar esses cuzões daqui .
Eles me colocaram numa lata de lixo pra tentar me matar .
Eu quero falar com você , Wagstaff .
Seus dias na montanha acabaram , seu velho .
Billy desceu o Bode .
Você conhece as regras .
Eu conheço a lei da montanha .
Eu sei que qualquer time pode desafiar qualquer outro time para uma descida Chinesa , sem barreiras até o fim para a total dominação de Pine Mountain , e eu digo , que vocês pobretões não tem colhões pra isso .
- Fodíssimo sim .
- É .
Certo , cavalheiros .
Ouçam .
Não há a mínima chance de vocês perderem essa corrida se vocês forem bem e capricharem .
Mas há um grande risco aqui , por isso eu não quero arriscar .
Cheguem aí e peguem um pouco de confiança .
É !
Mas , Coronel , por que precisamos de armas medievais e cacetetes ?
Por que não queremos arriscar .
Ele já explicou isso , seu australiano ignorante .
Mas eu sou húngaro .
Bem , se está com tanta fome , me coma .
É !
É !
Ok , os ganhadores mandam na montanha .
Os perdedores ... não mandam na montanha .
Você disse a mesma coisa duas vezes , seu mangolão , vamos botar pra foder , no estilo " esquiar com um esqui só " , podemos desbancar esses filhos da puta .
É !
Por que não toma outra ceva , seu projeto de esquiador , fodedor de Will Smith , mentiroso , você e seu grande livro idiota que ninguém nunca vai conseguir ler .
É !
Tem merdonas da porra lá .
Você tem que dar valor .
Olhem , eu acho que todos sabemos o que está em jogo e que J . P . escreveu um livro com muitas merdonas da porra .
Agora , por favor , podemos correr ?
- Quem vai dizer " já " , maluco ?
- Quem não vai descer ?
Eu acho que sei para quem todos estão olhando .
Vem , querido .
Por aqui .
Eu sei que você me odeia , Billy , mas , tipo ... boa sorte .
Obrigado , Winter .
Você pode olhar a minha bunda .
Vamos lá .
Peguem suas joinhas .
Ei , J . P . !
Você nem anda bem nessa neve .
Beije o meu cu preto , seu branco louco .
Olha só quem é ... a puta da namorada do Billy .
Eu te odeio .
Sua puta de merda !
Vai te foder , Wagstaff .
Você sabe que eu te amo , não sabe ?
- Sim .
- É ?
Naomi , e se eu te pedisse ... para ser a minha esposa bengala ?
Sim , Danny .
Porque mesmo que você não possa ver minha beleza encantadora por fora , você pode ver minha beleza encantadora por dentro .
Eu sou o cara mais feliz do mundo .
Danny , querido , você está beijando um castor morto .
Eu não me importo .
Eu te amo mesmo assim .
ME CHUTE , EU SOU CEGO
Este castor não está morto .
Este é um sortudo , cego , e lambedor de castor que Naomi acabou de adotar .
Ei malucos , o Coronel , Winter e seus ricaços estão aqui .
Esta é uma festa privada para perdedores filhos da puta .
Mas essa sua filha gostosa , pode ficar .
Mas vocês bundelhos , se arranquem logo daqui .
Na verdade , estamos aqui para dizer adeus , porque vocês pobretões arruinaram o snowboard para nós .
Então vamos levar nossas habilidades olímpicas pra outro lugar porque inventamos um novo esporte .
É o " uma prancha flutua mais que um esqui- aquático " .
Isso é surf , seu filho da puta .
Os africanos inventaram isso tentando fugir do navio negreiro se equilibrando em pedaços de tábua criados pela Mãe Natureza .
Está no livro , idiota .
Dê uma lida .
Oh , vou ler todo dia , escritor .
Olha só , eu acho que o importante é que vocês estão indo .
Não , Billy .
O importante é que ... isto , está indo , Ok ?
Te veste .
E vocês garotas pobretonas estarão perdendo isso .
Oh , somos idiotas ?
Deveríamos quebrar esses riquinhos .
É o que fazemos .
Ei , ei , ei !
Parem , galera .
Por que os ricaços e os pobretões tem sempre que brigar ?
Por que não podemos fazer de Schittville um exemplo para o mundo todo ?
Está certo , cavalheiros .
Pastos verdejantes .
Esperem um pouco .
Você tem sorte que estamos partindo , Wagstiff .
Se não estivéssemos , eu acho que não iria demorar tanto até a Casezinha aqui começar a provar minha pingola .
Caralho , mais merdona da porra pro meu livro .
Dê uma lida .
Rodar câmeras .
Rodando .
Ei , Brandt .
Eu estou contando com a sua ajuda aqui , chefe .
- Continua rodando .
- Essa merda machucou minha perna .
- Continua rodando ?
- Continua .
Ótimo .
Obrigado .
Faça isso duas vezes .
Gravando .
Oh , Deus !
Este castor não está morto .
O que aconteceu com a minha cadeira ?
- Sim , eu machuquei meu cu .
- Oh , meu Deus .
Seus lábios dizem não ...
Eu sou Billy Wagstaff .
O que há de errado com esse filho da puta fedorento ?
Desculpe .
É Billy Wagstaff .
O que há de errado com esse filho da puta fedorento ?
Mas eu ainda tenho algumas coisas para dizer .
Como foi aquilo ?
Foi bom .
Eu estou feliz .
Eu gosto de " viado nazista " .
É legal .
Me chupa .
Coisa boa .
Eu aposto que posso ouvir isso se eu tentar , e talvez uma pequena mexidinha de língua e um pouco de ação .
Tipo , você sabe , eu senti o rosto dela .
Ela é uma garota bem legal , e , eu começo a pensar , eu não me importaria de colocar minha boca ... se eu ganhasse algo em troca .
Pare de falar coisas sem noção , é só merda .
Gente branca .
Você não iria gostar de saber , gostaria ...
Coronel ?
Ei , Kate .
Escute , eu não sou um homem educado , eu não conheço Strasberg da Stanislavski , mas eu pensei que fosse um pouco mais indicativa .
Ei , Kate .
Se exagerar foi sexy , eu posso ser mais duro que uma pedra .
Ei , Kate .
William Shatner te chamou .
Ele quer que você atue de costas .
Oh , Deus , me perdoe .
O que você sabe ?
Espere .
Eu estou indo pro inferno .
Eu estou indo diretamente pro inferno .
Aqui vão vocês , gente .
É tudo verdade o que eles disseram .
Legenda traduzida por °ºo aSsHoLe182 oº°
Piça , olha o pedaço de lixo que está vestindo essas roupas .
Obrigado , obrigado .
Bom te ver .
Eu te amo ...
Bom te ver .
Bom ...
Que foda , que foda .
Vocês realmente sabem como fazer eu me sentir bem .
E assim que vi vocês , Eu vi alguns rostos novos .
E se algum de vocês não me conhece ,
Eu sou Jack Schitt ... o terceiro .
- Nós te amamos , Jack !
- Eu também te amo , cara !
Alguém pegue uma filmadora .
- Uma o que ?
- Oh , sim . eu acho que devemos usar nossos " lembradores " .
Seus " lembradores " ?
Oh , Senhor .
Nós realmente estamos em uma terra esquecida .
Dizem que a casa dele é tão rica , ele tem uma própria garagem .
Eu também teria se tivesse a grana do Jack Schitt .
Agora , raramente eu tenho uma chance de interferir em uma comunidade jovem .
Isso é uma boa oportunidade .
A primeira coisa inteligente que eu preciso compartilhar com vocês é que fiquem fora das drogas malditas .
- Nem maconha ?
- Oh , não , não , não .
Maconha tudo bem .
É medicinal .
Tô falando das pesadonas .
- E cocaína ?
- Não , não , não .
Sem problemas com cocaína .
Tipo , na verdade ,
Eu preciso disso como incentivo para me levantar de manhã .
Eu estou falando das drogas pesadas .
Êxtase ?
Êxtase ... é um instrumento .
Não é uma droga .
Na verdade , Eu estou com a barriga cheia disso agora !
Agora , drogas são o menor problema .
O que eu realmente queria que vocês fizessem , pelo amor de Mike , é ficar na escola .
Eu tenho 31 .
Escola não é uma opção para mim .
Jack Schitt é um franco atirador .
Se você tem mais de 30 , e tem dificuldade para ler e escrever , eu não vou te dizer que isso é uma qualidade .
Sr .
Schitt , tem algo em nós que seja uma qualidade ?
Vejo vocês na procissão de Schittville .
Muito obrigado !
Obrigado !
Te amo .
Eu te amo , cara .
Eu te amo !
Eu te amo .
Cara , eles certamente poderiam usar um homem assim lá em Washington .
Aquele tagarela , brega , sem estilo , e filho da puta de gravata .
Eu odeio aquele filho da puta .
