Alo , emergência .
Que serviço você deseja , por favor ?
Alo , rápido , alguém apenas me ajude !
- De onde você está telefonando , senhor ?
- Telefone publico de Kaihoro .
Havia este ruído rugindo e uma luz branca grande no céu ... e então ... estes ... invasores começaram a nos matar !
Um momento senhor , Eu vou transferir a chamada para o departamento de assuntos internos .
- Não há tempo , eles estão atrás de mim ...
- oi ?
Aaaargh !
Tem alguém ai ?
O que pensa você , Ministro ?
Chame um alerta de invasão completo , senhor .
Eu telefonarei para as forças : fragatas , caçadores , lenhadores ...
Talvez isso chame muita atenção Eu penso que isto é um trabalho para um homem de verdade .
Apenas fique parado ai !
Pare !
Eu penso que seria melhor você o matar , Barry .
Por Deus , ele poderia ser um ministro ou ...
Não , ele está movendo rápido demais .
Pare !
Esta definitivamente é sua última chance !
Essa é a história !
Eu sempre pensei que você era canhoto .
Não , o tiro na cabeça o único para todos .
Ugh ...
Oh , Por Deus !
Espero não ser o pobre coitado que tenha de limpar isso tudo .
Jesus !
Junte todos os pedaços de cérebro em um sacola plástico , Barry .
Nós precisaremos deles para análise .
De jeito nenhum .
Desça aqui e faça você mesmo .
Você é o cientista .
Certo .
Eu estarei lá em baixo depois do almoço .
Mas pelo menos leve uma amostra de sangue .
Não há necessidade .
Com o que tem em minhas calças já basta .
Pelo menos teremos um espécime vivo .
Sim .
Viu alguém por ai , Barry ?
Não , o lugar é completamente abandonado .
Eles provavelmente estão todos mortos , são pelo menos 75 pessoas .
Deus , Só espero que tenhamos tempo de salvar o mundo .
Bem , eu espero que você faça direito dessa vez .
Nenhuma dúvida sobre isto , Barry .
Eu tenho observado o céu .
E faz você saber o que os céus fizeram ? - eles apontaram ...
- eles apontaram neste lugar .
Por que alienígenas não podem ser amigáveis ?
Não ha nenhum dedo luminoso nestes bastardos
Temos um grupo de extraterrestres psicopatas em nossas mãos
Como uma ... visita de um planeta cheio de Charlie Mansons .
Eles tinham eliminado uma pequena cidade para começar .
É minha suposição que eles irão para algo maior da próxima vez .
- Christchurch , Wellington ... - Auckland ?
Sim , isso poderia não ser tão mal .
Bem , é melhor você entrar em contato com os outros , Derek .
Eles deveriam estar no alcance agora .
Diga para eles ficarem de olho ... em alguém que poderia ter comandado isto aqui .
- quem ?
Um Coletor .
Parecer ser algo interessante .
Há envelopes pregados em todas as portas ... ... e hoje é o dia de coleta .
Ei !
Algo acaba de me ocorrer também .
O que é isso ?
Aquele idiota que você parou um tempo atrás .
Ele poderia ter os amigos .
Eu manteria meus olhos abertos se eu fosse você .
Você não precisa de preocupação .
Eu não sou estúpido , obrigado ...
Entre Frank .
Ozzy , você está lá ?
Meninos , você está lá ?
Abaixe isso , Ozzy !
Isso é música de elevador para headbangers .
Frank !
Ozzy !
Vocês estão ai ?
Sim , nós estamos aqui companheiro , mas pôde você usa a chamada apropriada ?
- Poderiam haver pessoas escutando - Não há ninguém por minhas , Frank .
Além disso , eu não penso que sussurrar iria ajudar .
Ele é chegou a um ponto lá , Frank .
O que quer dizer você , ninguém por milhas ?
Eu pensei que você estava em Kaihoro
Eu estou em Kaihoro E eu estive certo o tempo todo .
- Eles acabaram com a cidade inteira .
- Quem acabou com a cidade ?
Os malditos extra- terrestres .
E adivinha isso !
Nós pegamos um dos bastardos !
Eu e Barry o pegamos correndo em cima das colinas ... como se ele fosse dono do lugar sangrento .
- Hein ? - agora você acredita em mim ?
Argh , vigie o Derek , apenas o mantenha lá .
- Você o adquiriu afiançado ?
Juramento - sangrento !
Certo, agora não o toquem .
Nós estaremos lá em 45 minutos . faça o que fizer , não o machuque .
Nenhuma violência física !
Outra coisa , Derek , observe bem cuidadosamente .
- Poderia haver mais por ai .
- Havia !
Lá em baixo na praia !
Inferno , bem observado .
Não vá perto dele .
- É um pouco tarde para isso , Frank .
- O que ?
Não era eu .
Barry atirou a cabeça dele fora .
Ele tinha a magnum .
l soube que era errado levar armas .
Nós somos um departamento governamental , não uma unidade de para- exército .
O Astro- Investigação e Serviço de Defesa .
Desejaria que eles mudassem aquele nome !
Devido as ameaças potencialmente perigosas envolvidas ...
Certo , pelo menos você poderia tentar convencer o ministro .
Você não está interessado neste idiota que nós pegamos ?
- Claro que estamos , Derek .
- Certo .
Permaneça onde você está e eu lhe darei uma descrição visual ...
Deste idiota intergaláctico .
Bem , eu o descreveria como uma forma humana .
Ele tem calças jeans e uma camisa .
Cristo , ele é prendeu um fazendeiro sanguinário !
Sim , mas há algo estranho sobre ele .
Como ele é ficou com um parafuso a menos ou algo assim .
É um fazendeiro sangrento !
Huhu , o Derek golpeia novamente !
Isto é outro falso alarme como o alerta da invasão da rua Manners ?
Como você explica então o desaparecimento de um distrito municipal inteiro , Frank ?
O Kiwi Jonestown , claro que , é isto .
Bebendo cerveja junto com cianeto em pequenas taças de plástico .
Yeah , yeah , OK Derek , apenas me faça um favor .
O que ?
Tente não o deixar extinto antes de nós cheguemos ai .
Fora !
Cristo , que idiota Pelo inferno como ele entrou neste time ?
Bem , isto tem arruinado seus planos de conquistar o universo , heim ?
Meu amigo o astro- bastardo .
Tempo para umas palavras .
Para quando meus colegas cheguem aqui ...
Eu quero ter você balbuciando palavras em algum idioma extra- terrestre .
Agora no caso de você não querer fazer o que é dito para você ...
Eu sempre poderia o encorajar martelando este aço frio ... em sua fíbula .
Cutucará um buraco sórdido seguramente em sua medula , companheiro .
Bem continuaremos com o nosso ?
Agora , que fazem seus sujos amigos em meu planeta ?
Oh , Demônio !
Bem , acho que agora é hora para a velha contagem até dez .
Um ...
Dois ...
Três ...
Seis ...
Sete , oito ...
Nove ...
Dez .
Derek !
Derek !
Derek !
Entre , Derek !
O que ?
Oh Deus !
Oh , Eu deveria ter esperado isso .
- Derek !
- Está bem !
Depressa o Derek !
Venha ! por deus Barry , não é uma hora oportuna .
Que ?
Apenas me escute .
Você tem que sair rapidamente dai !
Cinco desses monstros de camisa azul estão subindo .
Eles ouviram o companheiro deles gritando .
Saia dai Derek rápido .
Eu não posso fazer isso .
Eu sou um Derek .
Dereks não fogem .
Bem , suba em uma árvore ou algo .
Yeah , veja não se preocupe .
Eu tenho tomado precauções .
Oh , merda !
Merda !
Bastardos !
Coma chumbo maldito !
Mamãe !
Creio que isto ultrapassa um pouco os limites , Ozzy .
Nah , isto vai funcionar .
Ninguém virá por esta estrada .
Mas o mais próximo reator nuclear está na América .
Mas poderia ter sido uma explosão em um desses navios de guerra .
Frank !
Ozzy !
Frank !
Ozzy !
Entrem !
Sim , o que é o Barry ?
Demônios sujeitos nós estamos em dificuldade .
É verdade , é grave .
Derek eliminou cinco destes idiotas extra- terrestes .
O lugar está como um açougue sangrento .
Onde está Derek agora ?
Bem , ele .. ele esticou as canelas , caras .
Deu um mergulho no precipício sangrento .
Ele teve seu celebro explodido .
Pobre Derek !
Que vai cuidar agora do aviário dele ?
Sim , pássaros eram a única coisa com que ele podia se relacionar .
Certo , estaremos lá em aproximadamente quinze minutos .
Não , pense que será melhor do que você ficar por ai .
Apenas saia com o carro da estrada até que eu o chame de novo .
Vou indo na direção que seguia o alienígena estupido quando eu e Derek o pegamos .
Ele deve ter ido em algum lugar .
Provavelmente eles devem ter uma base ali ou algo do tipo .
Eles não precisam de uma base .
Eles se teletransportam de sua nave .
Bem talvez eles não tenham visto Star Trek , Ozzy .
Venha !
Merda !
Adeus , adeus !
Isto já são minhas horas extras ultrapassadas .
Aqui , o que você pretende fazer com as suas ?
Ei , Frank !
Sim , o que aconteceu com Barry ?
Onde exatamente estão vocês dois ?
Aproximadamente cinco milhas de Kaihoro .
Sim , então fiquem por ai .
Eu penso que eu poderia ter visto algo , e eu estou chegando perto .
Terminou , Oz ?
Oh , Merda !
Uh , seu telefone ...
Poderia usar seu telefone ?
Eu estava apenas ...
Eu estava ...
Nós temos problemas .
Bom !
Certo , nos estamos a caminho .
Suponho que vocês estaria se perguntando por que você está se em papando tanto ...
Nas onze ervas secretas e especiarias de Reg .
Amanhã nós estamos o tendo para o almoço .
Você é o exótico sensação de gosto nova .
Carne humana é isto !
Você vai ser o primeiro pedaço de carne que nós tivemos uma chance ... de por em nossos dentes desde que nós chegamos .
Assim nós vamos nos tratar para um banquete ... com você como o prato principal .
É uma honra na verdade .
É melhor nos irmos assim ele pode dormir um pouco .
Eu terei a cabeça , Reg .
Eu quero chupar o cérebro dele .
Nós devemos voltar arranje reforços . - isso levará um dia . - e o resto !
Leve dois dias para fazer a papelada sangrenta .
Sim , e até lá aquele coletor poderia estar morto .
Se ele realmente não é .
Olhe , nós entraremos .... depois de meia- noite .
Bem , adivinhe l terão emitir uma arma para Ozzy .
Sim , mas não esqueça a desordem de personalidade dele .
Temporada de caça a E . T . s iniciada , Frank ?
Se lembre Ozzy ...
Entre quietamente , e saia quietamente .
Espero que na verdade este seja o caso .
Nós não estaremos precisando disso .
Barry sangrento !
Bastardo !
O que vamos nós fazer se descobrirem a gente , Frank ?
Bem , Eu penso que nós atiramos no bastardos .
Minha volta para a magnum .
Eu so desejaria não ter de vestir toda essa merda .
Sim , mas você sabe que isso são as regras .
Quando nós trabalhamos disfarçados nós temos que permanecer sem rosto .
Oh , eu peguei isso , por via das dúvida caso nós venhamos a matar muitas pessoas inocentes .
Não se esqueça , somos autorizados apenas a usar violência ... quando há uma ameaça para o planeta . - e a lua ! - e a lua !
Lá vai você , Oz .
Adira esta matéria- prima em .
Nós devemos dar uma olhada por ai .
Se estes são aliens , eles poderiam ter estacionado a nave deles .
Eles poderiam ter vindo em uma caixa de telefone .
Bem , vamos apenas pegar aquele cara e contataremos a base ...
Dê a eles os códigos para invasão .
Os Bastardos aterrissaram .
Os Bastardos aterrissaram .
Vou estar ai em um momento , Robert .
Bem vindos meus amigos .
O trabalho esta quase acabado .
Nós vamos sair de casa amanhã .
Estou seguro que você estará contente em sair deste planeta de bosta .
Neste meio tempo eu devo dar ênfase a sua causa ... de permanecer em forma de humano ... não importa o quanto desconfortável , desajeitado e feio isto te faz sentir .
Nós estamos perto de sucesso que nós temos que nos arriscar .
Parece bem quieto .
- Eita , eu espero que não .
Certo , sincronize os relógios .
Doze e uma .
Confira .
Confira .
Vamos .
Nós estamos em tempo triplo .
As notícias tristes são isso nós estaremos rumo a Nalic Nod ... com seis de nossos colegas de trabalho em um estado de morte permanente .
Eles morreram hoje , assassinado por alguns reais bundões .
Robert escapou de suas garras e me informou depois .
Meu Deus !
O que o ... ?
Meu Deus ... o sangue !
Merda !
Alguem poderia ter morrido aqui .
Lave o chão , limpe as janelas e ... todas as caixas devem ser carregadas no o congelador de manhã cedo .
Nós temos desperdiçado nosso tempo a menos que nós possamos apresentar amostras ... para as Autoridades de Fast Food .
Não é espantoso como você pode acomodar todos humanos de uma cidade ... em alguns cartões de caixas de tábua , se você fatia a gordura ?
Esse é o valor de manter sua faca afiada e sua mente limpa .
Jesus os sujeitos , o Derek teve razão !
Isto é o que resta das pessoas de Kaihoro .
Eles estão nessas caixas !
Barry , pegue- o !
Pelo amor de Deus , façam silencio !
Cale- o , Oz .
Eu limpei há pouco esse pedaço .
Uh , que brutal !
Gee !
É muito fácil fazer em pedaços !
Se desfaça disto !
A velha magia ainda permanece lá .
O que você está fazendo Frank ?
Eu vou entrar e descobrir o que está acontecendo .
Aqui , ele estava carregando isto .
Você , fique aqui .
... a importância de manter os livros sangrentos atualizados .
A última semana foi difícil ... e eu gostaria de dizer como eu estou orgulhoso de vocês em tudo .
A maneira na qual vocês administraram uma operação de massacre muito complicada ... foi um real crédito a vocês e realmente ... para toda organização " Delicias Crocantes de Miolos " .
Seus cheques de pagamento refletirão a gratidão da companhia .
Eu não penso que nós teremos mais alguma dificuldade .
Porém ... então nos estaremos distribuindo essas coisas .
Estou certo que ... quando o sabor dos homo sapiens for provado por toda a galáxia ... a " Delicias Crocantes de Miolos " vai voltar ao topo .
McYaballow' s Fried Moonrat não saberá o que os atingiu .
Todo o gado do que nós precisamos está aqui mesmo .
Quatro bilhões deles !
Certo , Robert .
Uma vez que as Autoridades de Fast Food tenham conferido as amostras ... e emitam as Licenças de Morte de Massa ... este pequeno e sujo planeta tremerá ... debaixo do poder da cadeia de restaurantes do " Senhor Miolo " !
Dentro de um ano a fatiadora gigante desçerá do céu ... o sol refletindo de seus pedaços prateados ... e nenhum exército em terra estará ávido a parar ... a máquina de hambuguers !
Eu vejo que a sopa de aveia está pronta !
Um cheiro esquisito , Robert .
Que sorte , eu peguei uma porção grande !
Aqui estão vocês , rapazes .
Nós tiraremos uma linha inteira ... de homo- sapiens baixa caloria ... anca crua suculenta ... cérebros embebidos em suco de limão ... molho de fluido espinhal ... guisados de órgãos sortidos ... sapien- burguers ... e nuggets de carne humana .
Antes de nós partimos amanhã ... nós teremos um pequeno jantar de festa com carne fresca local .
É a forma de mostrar para você minha apreciação por tudo .
Cristo , você nunca acreditará o que eu tive de fazer a pouco !
Você teve que beber um pouco ?
Venha , vamos achar aquele sujeito e sai daqui .
Boa Noite , Garotos .
Boa noite , Reg .
Oh , Robert , isso é que é uma pequena preciosidade !
Você está OK ?
Cuidado !
É vestido .
Porta !
Bem , pelo menos nós entramos quietamente .
Fique aqui !
Aqui em cima !
Pegue- o !
Bom !
Pegue o bastardo !
Há mais lá fora !
Separem- se !
Envie o menino para cima aqui !
Venha !
Quantos você viu ?
Aproximadamente oito ou nove .
Nah , há muito mais .
Isso é , um a menos .
- Já havia participado de um tiroteio antes ? - não .
Nem eu , mas esta aqui está para se tornar bonita ?
Vá Frank !
Cubra a parte de trás !
Te peguei !
Venha !
Cuidado !
Aposto que isto limpou a cavidade nasal dele .
Isso é outra cerveja que você me deve , Oz .
Vamos por ali .
Você considera ?
Direita !
Bastardo !
Bastardo !
Vá , eu o cobrirei !
Onde diabos está Barry ?
Oh , maldição !
Oh , Merda !
Deus !
A arma , Robert !
Entre Barry , pare de peidar por ai !
Certo , vamos sair daqui .
Que o diabos é isso ?
- Bem para mim parece com ...
- oh cale- se , cara de bacalhau !
Você três , os mate !
O resto de você levem estes corpos a bordo do navio .
Droga , eles realmente são uns filhos da puta !
- Derek teve razão desde o princípio .
Pegue- o , Oz !
Baixe !
Oh , inferno sangrento !
Venha , baby !
Bom corredor , amigo ?
Deveria ter comprado um Holden , Frank !
Que está acontecendo , Oz ?
Vá indo você , eu vou voltar para acabar com esses bastardos .
- É suposto que estamos indo para ajudar .
- Você vai .
Além disso , você não vai regressar a tempo de os parar .
Venha !
Bom !
Isso era meu carro !
Há pouco vá para o telefone mais próximo e chame a policia .
- Oi , meu nome é Giles Copeland .
- Sim , Eu sou o Barry , vamos .
Isso é o fim desses vaqueiros de fim de semana !
Vamos para casa .
Dum dum dum ...
Jesus , Oz o que você está fazendo ?
Isso é um edifício histórico !
Sim , eu conheço isto .
Tenho outro aqui , também .
Idiotas !
Por Deus , Oz , derrube aquela coisa .
Entremos lá e acertemos o líder .
Ei , espere por mim !
Puta Merda !
OK então !
Deixe de jogar com eles .
Bom !
- Derek !
- Jesus !
- Ele se tornou um selvagem de merda !
- Bastardo !
Vamos sair deste inferno aqui !
- Você está bem ?
- Pegue o lançador !
Dispare no bastardo !
Não !
Ozzy !
Frank !
Onde diabos você está indo ?
Venha aqui !
Puta merda !
Derek !
Puts Oz ...
Aqui vai você companheiro .
- Eu não fumo .
- Uh !
Bastardos !
Oi , você está lá ?
Mãe
... muito bem realmente .
Entretanto estes idiotas tentaram nos deter ... mas logo nos cuidaremos deles ...
Perdi todos os trabalhadores de terceira classe ... mas eu tenho algumas grandes amostras ...
Eu estarei em casa em aproximadamente vinte minutos .
Segure a linha !
Merda !
Toma isso filho da puta !
Eu nasci de novo !
Eu estou indo pegar vocês bastardos !
Tradução :
IronMan_ br
