- Já viu ela , moça ?
- Como ?
A estrela de Jacob .
A que chamam de Estrela de Natal .
Não é visível desde Belém .
E agora , está aí .
Acho bonita !
Muito bonita mesmo .
Um bom presságio para todas as pessoas boas .
Significa que alguém especial vai chegar enviada por Deus .
O que acha disso ?
Não sei .
Não acredito muito nessas coisas .
Não faz mal .
Ela está aí , acredite ou não .
Não importa .
- Feliz Natal .
- Não tenho troco .
Se procura um lugar onde ficar , há um abrigo ali na Nassau .
Jenna ?
Comprimente a sua tia Maggie .
Nem sei por onde começar , Jenna .
Já são 2 anos .
E um bebé ...
- Como se chama ele ?
- O nome dela é Cody .
Tem oito ... Não ...
Tem nove dias .
- Posso segura- la ?
- Ela não gosta que lhe segurem .
Mas faça como quiser .
Ela está toda molhada .
Está amamentando- a ?
- Quem é o pai ?
- Não sei .
- Não sabe ?
- Não sei !
Podem ter sido vários !
Nem sempre sei quantos ou o nome deles !
- Tem fraldas , algo para lhe dar ?
- No saco .
Se drogava quando ela nasceu ?
É louca ?
- Responda !
- O quê ? !
Que quer que eu diga ?
Que não sou perfeita como você ?
Não sou !
Eu não disse que era perfeita .
Mas se tivesse uma filha , não a deixaria nascer tóxico- dependente .
Ela não é tóxico- dependente !
Levei- a á clínica e disseram que era outra coisa .
- Outra coisa , o quê ?
- Não sei !
Tem uma filha !
Se não se importa contigo ... pelo menos dela tem de cuidar !
- Porquê ?
- Porque é a mãe dela !
Qual o problema , Mag ?
Estás chateada por ter uma coisa que eu saiba fazer melhor do que você ?
- Que quer dizer com isso ?
- Voce sabe !
Ser mãe .
Talvez se tivesse tido um filho , o traste do teu marido não teria te abandonado .
Abortou quantas vezes ?
Duas ?
Três ?
Por que faz isso , Jenna ?
Eu sou a única família que te resta .
Estou com problemas , está bem ?
Vim aqui pedir ajuda , e tu só me critica !
Foi um erro vir aqui .
Vou- me embora !
Não , Jenna .
Não fuja de novo .
Estou tão assustada , Mag !
- Não sei o que fazer !
- Eu vou ajudar .
Mas primeiro tem que parar com as drogas .
- Onde vai ?
- Tomar um banho .
Era o que voce sempre dizia , lembra ?
Que um banho quente cura tudo ?
Vamos trocar as meias !
Jenna ... ?
Jenna !
É enfermeira de psiquiatria .
Sabe o diagnóstico tão bem como eu .
As costas arqueadas , o comportamento instável , a falta de atenção ...
Também pensei que era autismo .
Mas agora já não estou bem certa .
É como se ela estivesse ouvindo algo , algo que nós não vemos nem ouvimos .
É um diagnóstico difícil de aceitar , eu sei .
Mas há uma grande diversidade de autismo .
Cody pode bem ser uma das privilegiadas .
Com capacidade para ler , escrever , expressar- se .
Pode até ser capaz de exprimir emoções .
É , sim !
Sei que é um pouco desligada , mas ... sorri , abraça- me e beija- me , tal como qualquer outra criança .
Há uma escola para deficientes em Brooklyn .
De infantil até ao sexto ano .
Têm obtido ótimos resultados com crianças como a Cody .
É uma escola católica .
Não sei se isso é um problema ...
Fui educada na religião católica .
Desde que não exagerem .
E se mais tarde , o seu estado se tornar mais grave ...
Obrigada , Dr ..
Ela vai ficar boa .
Patrocinei a sua nomeação , porque acho que é o político mais competente de toda a Freedonia .
lsso cobre muito terreno .
Ouça , também cobre muito terreno ...
Pode ir de táxi .
Se não conseguir táxi , pode ir a pé .
Se é cedo , pode ir dentro de um minuto e meio .
Não se cala !
Deve ter sido vacinada com uma agulha de vitrola !
O futuro da Freedonia depende de ti !
O que é ?
Cody ... ?
Cody !
Cody !
Cody !
Não tenha medo , querida ...
Vamos acender a luz .
Tudo bem ...
Acalme- se .
Respire bem fundo ...
- Ela está bem ?
- Sim .
Às vezes faz isto .
Ouça , tenho que ir andando .
Levanto cedo amanhã .
Tenho uma semana muito ocupada , mas ...
Te telefono !
Brevemente .
Gostaria muito .
Não vá zangado ...
Sai dentro de um minuto e meio ...
Então , onde está esse ratinho ?
Aqui ?
É ele ?
Agora quero que durma , está bem ?
Boa noite , querida .
TRÊS ANOS MAlS TARDE
Está na hora da aula de desenho .
- Cody , não quer estudar ?
- Por favor ... A lrmã , primeiro .
Muito obrigada , mas hoje não estamos estudando boas maneiras .
- Talvez devessemos fazê- lo .
- Estudar , não .
A lrmã Rosa vá estudar .
Adeus .
Cody !
A sua tia veio te buscar .
Martin !
Martin Casillas ?
Martin , lembra- se de mim ?
Sou amigo do seu pai .
Esteve em minha casa o ano passado .
Tem 6 anos , não é ?
Ótimo !
- Gosta de cães ?
- Muito !
Encontrei um cachorro que precisa de alguém que cuide dele .
Naturalmente é muito novo para ter um cachorro .
Não .
Sei cuidar de um cão .
Ótimo !
Ele está aqui no meu carro .
- Posso ficar com ele ?
- Talvez .
Procuramos um rapazinho muito especial , Martin .
Se for voce , pode ficar com o cachorro .
Mas primeiro tem que passar por um teste .
Qual ?
O rapaz que procuramos , sabe fazer coisas que mais ninguém sabe .
Uma espécie de truques mágicos .
- Sabe algum , Martin ?
- Não sei !
Talvez possamos te ajudar a descobrir .
Aposto que o cachorro está com fome ...
Toma .
Vê se ele come isso da sua mão .
Vai lá .
O que é ?
É só lixo , querida .
Anda .
São só ratinhos .
Como o Rato Mickey .
Não fazem mal .
O corpo de Tania Riley , de 6 anos , a quarta vítima de uma série de raptos , foi descoberto a noite passada , numa área residencial de Queens .
Procura- se o assassino , por todo o Estado .
A Polícia ainda não encontrou um suspeito , e tem uma linha aberta , para qualquer informação com respeito a este ou aos outros crimes .
Vamos pôr a boneca no carro .
Olá , Maria .
Estou muito atrasada .
Vou sair já .
São horas de ir para a cama .
Acende .
Para o Teddy .
Mas só para o Teddy .
A tua mamãe é muito bonita , não é ?
Rezou por ela ?
Cody , você sabe isso .
Eu te ensinei .
Reze ao Menino Jesus pela sua mamãe , e um dia ela volta para voce .
- Mamãe não vem .
Não vem .
- Sinto muito , corazón .
Reze .
Vai ver ...
Quem sabe ?
Buenas noches , mi angelito .
De novo , com nosso convidado , Eric Stark .
Lembram- se talvez dele como " O Pequeno Luke " , o protagonista de " Family Days " .
Hoje , veio nos falar do seu trabalho como fundador de ' A Nova Aurora ' , uma das organizações de apoio social com maior expansão da América .
Querida , só tem 5 minutos .
Depois , vai se vestir , está bem ?
Tóxico- dependente com apenas 15 anos .
Até constou a certa altura que tinha morrido de overdose .
Mas agora ajuda jovens marginais , jovens maltratados , tirando- os da rua ,
liberta- os da droga e acolhe- os nos seus centros de reabilitação .
Qual é o seu segredo ?
Estes jovens são torturados pela moralidade .
Sentem- se terrivelmente culpados , e querem esquecer .
O que tentamos fazer na " Nova Aurora " é ensinar estes jovens a refletir sobre si mesmos .
- Procuro o detetive Bugatti .
- Sou eu .
Agente Travis ?
Bem- vindo a Brooklyn .
Lhe informarei sobre isso tudo mais tarde , mas , talvez não fosse má ideia tentar ser o mais discreto possível .
Porquê ?
É que alguns colegas estão bastante tensos com respeito a este caso .
Não admira .
É a 5ª criança , e tanto quanto sei , ainda não têm suspeitos .
É verdade , mas alguns detetives ficam apreensivos quando o FBl intervem .
É o seu caso ?
Por mim até podem chamar a Legião Estrangeira , desde que apanhem o cara .
- lmporta- se que eu veja o corpo ?
- A vontade .
- Olá , Cody .
- Olá .
Que bonitos desenhos .
Quem são ?
Deve ser o pobre pássaro ...
Foi contra a janela e partiu o pescoço .
A Morte lhes desperta curiosidade .
- Compreendem o que é a Morte ?
- Nem imagina !
Eu culpo " O Rei Leão " !
lrmã Rosa , por favor ...
Cody consertou o pássaro !
Cody consertou o pássaro !
Talvez tenha só ficado atordoado ao bater contra a janela .
- Não , estava morto !
- Cody consertou o pássaro !
- Estou cansada , Mim .
- Está bem , querida .
Vamos para casa .
Obrigada por ficar .
Deve ser lua cheia !
Um paranóico cortou a Ellen com uma lâmina .
- E no quarto 4 há um que morde !
- Magnífico !
E um se recuperando de overdose no 3 , que vê luzes .
Fica com o histórico clínico ?
- Cheri Post ?
- Quem é você ?
Sou Maggie .
Quer me dizer o que aconteceu ?
Que lhe parece ?
Estou voando !
- Quero sair disto , entende ?
- Quer se deitar , por favor ?
O seu nome é O' Connor ?
Não me interessam as suas marcas .
Quero te ajudar .
Só preciso tirar um pouco de sangue .
Uns amigos dispararam contra mim .
Queriam que eu fosse parar no saco , e não aqui .
Por que fariam isso ?
Não gostam que as pessoas abandonem o clube deles .
Belo clube !
Relaxe .
É uma enfermeira muito simpática .
Está bem .
Faz um pouco de pressão aí .
Parece um pouco com ela .
Quem ?
- Faça- me rir .
Estou precisando !
- Jenna .
- A minha irmã .
Conhece a minha irmã ?
- Não , uma amiga minha .
Janet .
Não , disse Jenna .
Onde está ela ?
Há 6 anos que não a vejo !
Procurei- a por toda a parte !
Tem uma filha que mal conhece .
Eu sei que ela tem uma filha .
É uma garota " especial " .
Sabe isso , não ?
E por isso que eles a querem .
- Diga- me onde está a minha irmã .
- Esqueça a sua irmã , está bem ?
Eles já a pegaram .
Não deixe que peguem a garota .
Maggie , preciso de voce no No .
4 .
É urgente !
Não saia daqui .
Calma , minha senhora .
O que a leva a pensar que o senhorio é o assassino ?
Se quer confessar , venha na delegacia .
Lamento informar que essa planta murchou há pelo menos 2 semanas .
O que é ?
- É um lírio .
- Sério ?
Só precisa de sol , e aqui apanha sol por ambas as suas janelas .
Espero que não se importe .
- Foi a minha filha quem me deu .
- Está bem .
Ótimo .
Não deixe o Crawford chateá- lo .
Ele é um pouco tonto , mas é bom polícial .
Deixe- a ali .
Fica bem .
Dá ambiente .
Posso fazer- lhe uma pergunta pessoal ?
Depende da pergunta .
Correm por aqui boatos que , antes de ingressar no FBl , você era padre ou coisa assim .
Estive no seminário .
Mas não cheguei ao sacerdócio .
Que grande viagem !
O que aconteceu ?
Descobri outro modo de combatê- lo .
Está pronto ?
Combater quem ?
Senhoras e senhores , a vossa atenção , por favor .
Muitos de entre vós talvez conheçam o agente John Travis .
Ele veio do Dept . de Ciências do Comportamento do FBI em Quântico .
A área de especialização do agente Travis é o homicídio ritualista , e o crime relacionado com ocultismo .
Contribuiu para desvendar o caso Santeria no verão passado .
Sem ofensa , esse caso não acabou em absolvição ?
É verdade .
O problema de processar um crime ligado a cultos , é o conceito tradicional do benefício da dúvida .
Os motivos podem ser tão bizarros , tão incompreensíveis , que é difícil um júri aceitá- los .
Assim , temos que trabalhar ao dobro para conseguir uma condenação .
Mas o nosso assassino pode ser um psicopata qualquer , que se inspira numa revista em quadrinhos !
- Não me parece .
Quem fez isto tem conhecimento do ocultismo místico clássico .
Este símbolo era usado em rituais de imolação , que datam da Europa do século XVl .
Os dentes do tridente apontam para a esquerda , significando o caminho desviado dos Satânicos .
Era o símbolo de uma seita de Luciferinos , que seguia literalmente o mito do " anjo caído " .
Então o assassino teria outros motivos que não crimes sensacionais ?
Os seus crimes são dirigidos contra Deus , não contra os homens .
Tudo o que posso adiantar neste momento refere- se a uma data .
Todas as vítimas tinham também estes símbolos marcados no corpo .
" Pascua Negra " .
A tradução é " Páscoa Negra " .
O que o nosso homem está a planear acontecerá na véspera da Páscoa .
Falta apenas uma semana .
Talvez isto esteja prestes a acabar .
Ou talvez na mente do nosso assassino , é quando realmente começa .
Não , a noite passada .
Eu tinha acabado de lhe tirar sangue , e ela fugiu .
Como pode ter desaparecido a sua ficha ?
Preciso do nome dela .
Está bem , obrigada .
Escola Março/ Abril
Montante a Descoberto : $229 . 66
Mim !
Mim !
Tudo bem .
Estou aqui , querida .
- Sonho mau ...
- Eu , também , querida .
Eu , também .
Tente dormir , está bem ?
Buenas noches , mi angelito .
Vou fazer compras com a Cody .
Está um dia tão bonito .
Vou só acabar isto , e depois vou- me embora .
- Maria , perdeu o seu terço ?
- Não .
Porquê ?
Porque o encontrei debaixo da almofada da Cody ontem á noite .
Ela me pediu .
Fez ela se sentir muito melhor .
Tenho outro , se quiser .
Não , obrigada .
Eu trago mesmo assim .
Cody , estás pronta para ir ás compras com a sua Mim ?
O que é ?
- É a igreja da Maria ?
- Sim .
Podemos ir ?
Está bem , vamos .
Vou rezar , como a Maria faz , está bem ?
Cody ?
Ela está triste , Mim ... Tão triste !
Está a chorar por nós .
Tudo bem ... Tudo bem .
- Tem uma linda limusine .
- Ganhou a lotaria ?
Miss O ' Connor ?
Querida !
Olá , Mags .
Olá , Cody .
Não dá um beijo na mamãe ?
Sou Eric Stark .
O marido de Jenna .
Chegámos de Barbados na semana passada .
Em parte lua- de- mel , em parte uma cura para a Jenna .
Acabaram- se os maus hábitos !
Exceto gastar o dinheiro do Eric .
Ele me salvou a vida .
- É médico ?
- É o Eric Stark , Maggie !
" A Nova Aurora " ... A Fundação , os seminários ...
Conheceu a Jenna através do seu trabalho , Mr .
Stark ?
Eric , por favor !
Sim , conhecemo- nos num dos meus centros .
O mês passado , não foi ?
- Não é espantoso ?
- Espantoso !
Então aconteceu tudo muito depressa .
Já não perco tempo .
Desperdicei parte da minha vida em álcool e drogas .
Acabou- se .
Mais , não .
Mais presentes , não !
Ela ainda não está muito bem , pois não ?
Esperava que isto lhe passasse .
Está ótima .
É só um pouco diferente .
E não é surda !
Estou um pouco em estado de choque .
Deve saber que não vejo a minha irmã desde praticamente que Cody nasceu .
Agora estou aqui , com saúde , e vai tudo correr bem !
Não é verdade , querida ?
Vamos pôr- te boa .
Dá um beijo na mamãe ?
Ela tem que se acostumar com voce .
lsso vai levar tempo .
Dia e noite , huh ?
É por isso que estamos aqui .
Vai viver comigo e com o Eric , Cody .
Vamos te levar para casa .
Diz á Dahnia para vir aqui para a Cody a conhecer .
Temos uma babá ótima .
Vai para o meu quarto ver os desenhos animados , está bem , querida ?
Diga á Dahnia para vir aqui .
Jenna , não está compreendendo .
- A Cody é muito especial .
- Disse que ela está ótima .
Sim , mas talvez sofra de uma forma de autismo .
Então quero que seja vista pelas pessoas indicadas .
E está .
Deu muito trabalho fazê- la chegar a este ponto .
Uma mudança pode estragar tudo .
Mags , eu e o Eric já falámos nisto .
Ela é minha filha .
É como se ...
lsto não te diz respeito .
Quem é que a criou quando a deixou aqui como uma peça de bagagem ?
Quem lhe pagou os médicos , a escola , e os exames médicos ?
lsso me dá alguma autoridade no que lhe possa acontecer !
Sem dúvida .
E agradecemos- lhe ter cuidado da Cody quando a Jenna não pôde fazê- lo .
Mas agora pode .
E eu tenho dinheiro para que tenha os cuidados especiais e o ensino de que precisa .
Agora que estão aqui , quero que ambos façam parte da sua vida .
Ela fez tantos progressos !
Mas o que precisa agora , é de estabilidade e rostos familiares .
Então quanto mais depressa se familiarizar conosco , melhor .
Dahnia !
Esta é a Dahnia , Mags .
É maravilhosa com crianças .
- Posso ver a criança ?
- Não , não pode !
Como queira .
Maggie , não há qualquer razão para estar na defensiva .
Queremos que faça parte da família , e visite a Cody regularmente .
lsto é uma loucura !
É cedo demais .
Tenho que falar com a Cody .
- Não há nada a falar !
- Jenna , por favor ...
Acho melhor dar a visita por terminada .
Jenna , por que não espera no carro ?
Maggie , quero que pense atentamente no assunto .
A Jenna e eu só queremos o que for melhor para a Cody .
Ainda mal a conhece .
Ela não o conhece . lsto leva tempo !
Não vai ter esse luxo .
Terá de decidir agora , hoje , como vai lidar com isto .
E não deve querer que isto vá parar á Justiça para seu bem , e da Cody .
Adeus , Maggie .
Cody ... ?
- Ele a roubou do meu quarto !
- Acalme- se .
Não me acalmo , não !
Não saio daqui sem que alguém me ajude !
- Que idade tem a sua filha ?
- Seis anos .
- É sobrinha dela .
- Posso ver ?
A criança não foi raptada .
É uma disputa sobre a custódia .
Devíamos enviar isto á Assistência Social .
Eric Stark está envolvido nisto ?
Falou com este cara ?
Eu tentei .
O número dele não esta na lista , e a Fundacão foi evasiva .
Quer que descubra o número dele ?
Gostaria de falar com a Sra O' Connor .
Vou ser franco consigo .
A organização de Stark está sob investigação .
Porquê ?
Por abrigar marginais .
Há alegações de fraudes fiscais e lavagem de dinheiro , mas nada se pôde provar .
Sente- se , por favor .
Stark está bem protegido politicamente , e tem um bando de advogados caros ao seu serviço todo o ano .
Está dizendo que tem medo dele ?
O que estou a dizer é que ele arruma quem o persiga sem fundamentos .
Aqueles são os crimes em série ?
Estou preparando uma unidade da Polícia , encarregada desta investigação .
Não pensa que isto tenha algo a ver com ...
Mas acho que o meu colega provavelmente teve razão no que lhe disse .
A melhor coisa que pode fazer é tentar obter a custódia da criança .
Precisa de um advogado , e não da Polícia .
" Arranje um advogado . " É a ajuda que me presta ?
Não , prometo- lhe que vigiarei Stark de perto .
Será um prazer !
Acho que toda a sua organização é fraudulenta .
Mas quero que me prometa , se conseguir contactá- lo antes , ficaria mais descansado se me telefonasse antes de falar com ele .
Descansá- lo vai ser a minha prioridade , agente !
Miss O' Connor ...
A única coisa que consegui sobre Stark foi o número do advogado .
- Quero seguir este caso .
- Entendi ...
Que quer dizer com isso ?
A pista que vai seguir tem a ver com um rabo de saia ?
Não admira que não tivesse resultado essa de ser padre !
Esta pode ser a melhor pista que temos .
Veja , Frank .
16 de Dezembro 1993 .
A mesma idade de todas as outras crianças !
BEM- VlNDO À NOVA AURORA
PREPARE- SE PARA A NOVA AURORA
Seminário de Orientação ?
O ÚNICO DEUS ÉS TU
Posso ajudá- la ?
- Não conheço o vosso programa .
- Quer fazer uma visita guiada ?
Damos particular relevo á nossa cruzada nacional da juventude , mas os nossos programas para adultos têm vindo a obter grande popularidade .
Os seminários de auto- realizacão custam apenas $400 .
O que me interessa realmente é falar com Eric Stark .
A sua agenda não lhe permite entrevistas pessoais .
Mas levo- a á nossa sala dos computadores e pode enviar- lhe um e- mail
Antes de conhecer ' A Nova Aurora ' , não tinha amor próprio .
Achava que ninguém se importava comigo .
O Eric me ajudou a aprender a gostar do que faço , e a não deixar que os outros me julguem .
Eric ajuda- nos a explorar este poder .
Alterou toda a minha vida .
Por favor , telefone- me .
Preciso ver a Cody .
Maggie , fala Cheri Post .
Deram- me o seu número no hospital .
Sei onde está a criança .
Espero- a no snack da Stanton , á meia- noite .
Por favor , traga- me algum dinheiro , está bem ?
Só trouxe isto ?
- Não posso sair da cidade só com isto !
- Cheri , onde está ela ?
- Acredita no demónio ?
- Seriamente ?
Claro que não .
Pois bem , Eric acredita .
E os retardados mentais que estão com ele , também .
Você também acreditaria se visse o que eu vi .
O quê ?
Eric tem aquela religião ...
Só que é o oposto de religião .
A princípio pensei que era tudo armação , mas depois vi que funcionava .
Eles conseguem prever o futuro .
Até mesmo fazer com que aconteçam coisas ás pessoas .
- Coisas más .
- Que tem isso a ver com Cody ?
Há cerca de um ano , começaram a agir de modo mais estranho que o habitual .
Começaram à caça de crianças .
Crianças de seis anos .
Meninos , meninas ...
Mas tinham de ter nascido todos numa certa data .
Cada criança que apanhavam era submetida a um teste .
E se eles não passassem , matavam eles .
" O Massacre dos Inocentes " , eles chamavam assim .
Só que Cody não é igual aos outros .
Ela é aquela que eles têm procurado desde sempre .
Por isso , em vez de matá- la , Eric vai tentar transformá- la .
Torná- la igual a ele , está entendendo ?
- De modo a poder usar o poder dela .
- Ela não passa de uma criança !
É mais do que isso .
Pelo menos , vai ser .
Vai ser o quê ?
Não sei .
Uma santa .
Uma profetiza .
Vai encaminhar as pessoas para Deus , Maggie .
Muita gente .
Só que Eric não vai permitir que isso aconteça .
Se não conseguir transformá- la , vai mata- la .
Cheri , onde está ela ?
Promete- me tirá- la de lá ?
Vai precisar disto .
Cheri ... ?
Entre .
Os loucos gostam de ter público .
- lsso é diagnóstico seu ?
- Não , apenas teoria popular .
Passaram por aqui esta manhã uma meia dúzia de polícias .
Acham que esta pancada faz de mim uma testemunha sem credibilidade .
Custa- lhes a acreditar em voce , porque não encontraram o corpo .
- Mentiu para mim .
- Como ?
Acha que o que aconteceu á Cody está ligado aos crimes .
- Quantas crianças morreram ?
- Cinco , tanto quanto sabemos .
" O Massacre dos Inocentes " , te diz alguma coisa ?
- Onde ouviu isso ?
- À garota que eles mataram .
- O que ela queria dizer ?
- E da Bíblia .
Quando os Três Reis Magos disseram ao rei Herodes que a Estrela de Belém era o sinal de que o Filho de Deus nascera ,
Herodes mandou os soldados matar as crianças nascidas naquela data .
Mas um anjo apareceu a Maria e José e avisou- os que fugissem .
E em que data nasceram os nossos inocentes ?
16 de Dezembro de ' 93 .
- Com ela é diferente .
- Devia ter- me dito !
Com Cody é diferente .
Sabemos quem a levou .
E não fizeram nada !
Ao menos descobriram onde é que ele a escondeu ?
A organização dele possui dezenas de propriedades por todo o País .
Ele é um paranóico .
Desloca- se constantemente .
Emita um mandado de captura !
Acha que não quero apanhar este tipo ?
Claro que sim !
Mas se dou um passo em falso , o caso acaba !
E não haverá uma segunda oportunidade .
Nem para voce , nem para Cody .
lsto é um retrato robo do assassino obtido de duas testemunhas oculares .
Reconhece- o ?
- Mas Eric pode estar envolvido .
- Sim , é possível .
Quantas crianças foram assassinadas desde o desaparecimento de Cody ?
Nenhuma .
Vou ajudá- la , Maggie .
Vou requisitar um agente para ficar á porta de sua casa nos próximos dias .
Ainda outra coisa .
Disseram- me que encontraram isto contigo .
Aqueles garotos tentaram me matar ontem á noite .
Devia ter usado !
Não fui eu que lhe devolvi ...
Meu Deus ...
Preciso que me ajudes ...
Desculpe .
Está aqui sozinho ?
- Se incomodo ...
- Não .
Já acabei .
- Não sei como consegue fazer isto .
- O quê ?
Este tipo de trabalho .
Dia após dia ... Consome o espírito de um homem .
O pior é saber que ele ainda anda por aí , e que o nosso tempo está se esgotando .
Vai apanhá- lo !
Tenho um bom pressentimento sobre isso .
Ah , sim ?
Só se engana numa coisa .
- O que é ?
- Não está sozinho esta noite .
Um homem bom nunca está só neste mundo .
Pode vigiar o meu carro ?
Jenna , é a Maggie .
- Se o Eric te encontra aqui !
- Fazes ideia de quem é esse homem ?
Maggie , te imploro !
- Cody teve saudades da Mim .
- E eu de voce !
Está bem ?
Cody vai ao dentista amanhã .
Diz pra eles que não façam Cody ir ao dentista .
E se te levantasses daí e nos fôssemos embora ?
- Que acha que vai fazer , Maggie ?
- Vou levar a Cody .
E quero que venha conosco .
Tenho observado ele com ela .
Ele é muito , muito meigo .
Que surpresa !
Devia ter telefonado .
lnfelizmente , está quase na hora de Cody descansar .
Vem cá , Cody .
Sente- se , Maggie .
Não se preocupe , Jenna .
Estou um pouco cansada .
Fica .
Vamos tomar umas bebidas .
Acho que a Maggie quer uma bebida .
A não ser que esteja com pressa .
Não .
Eu fico .
Não quero beber nada .
Tenho tentado falar contigo nestes últimos dias e não entendo ...
Há certas forças neste País , que não querem que eu dê poderes á nova geração .
Tenho que proteger a minha privacidade , e a minha família , a todo o custo .
O motivo porque vim aqui é que ... vai haver uma festa da Páscoa na escola da Cody , e pensei que seria divertido se fôssemos .
Vai buscar o casaco .
As coisas mudaram desde a última vez que falámos .
A princípio , pensámos que fosse possivel combinar algumas visitas , mas a sua atitude tornou isso impossível .
Eu sabia que não desistiria dela , sem querer algo em troca !
Não tem nada que eu queira .
Que tal o meu silêncio ?
- Continue .
- Não sou idiota , Eric !
Não foi imaginação minha o que aconteceu á Cheri .
Sei que está morta .
Ninguém disse que é idiota , Maggie .
Mas é óbvio que não está bem .
Estou assustada , sim !
Você conseguiu isso .
Mas não vou fazer um acordo contigo e quebrá- lo , como ela fez .
Deixa- me levar Cody e Jenna comigo agora mesmo , e não se fala mais nisso .
Pode continuar com a sua missão , ou religião , ou lá o que é , que nunca mais terá notícias nossas .
Maggie , eu não vou .
Não se passa nada de mal aqui .
Nós estamos cuidando muito bem de Cody .
O Eric dá- lhe tudo o que ela precisa .
- Ele casou contigo para chegar a ela !
- Está com ciúmes !
Tem ciúmes porque finalmente eu tenho uma família e voce não !
Maggie , é exatamente por isto que eu não a queria aqui .
Dahnya , leve a Cody para cima .
Nunca disparei uma arma ...
Mas aposto que a esta distância , não vou falhar .
Pare !
Vai mesmo atirar , Maggie ?
Aqui mesmo , na frente da Cody ?
Fecha os olhos , querida .
Vamos , dispare , Maggie .
Sinta bem todo esse ódio .
Sinta- o .
É uma sensação boa , não é ?
Algo que nos faz sentir tão bem , não pode ser errado .
" Tu não matarás " ...
Sobretudo , sem balas !
Sei que está confusa , huh ?
Os traumatismos cranianos são chatos , huh ?
Alteram a nossa percepção .
A Polícia diz que você está a ver coisas .
Talvez esteja .
Não quero que se machuque .
Sabe uma coisa ?
Pensando bem , acho que vou aceitar o seu silêncio .
Mim !
Tem que sair daí .
Dê- me a mão !
- Agente Travis .
- Fala a Maggie .
Que lhe aconteceu ?
Pensámos que tinha morrido !
Testemunhas viram o seu carro cair ao rio .
Uma pessoa ajudou- me .
Ninguém viu isso ?
Acho que não .
Se a Polícia a tivesse encontrado no local , seria presa .
Ordem de prisão por infrações , se soubessem que está viva .
Foi Stark e a sua gente .
Fui lá buscar a Cody ...
O quê ?
Como conseguiu ...
Eles drogaram- me .
Não sei como , acordei antes do carro cair .
- Acredita em mim , não ?
- Maggie , quero que venha aqui .
Pelo menos , estará em segurança até termos provas contra o Stark .
Tem de confiar em mim .
Confie em mim .
- Quer que eu fique em segurança ?
- Sim , quero .
Então não diga a ninguém que estou viva !
Não és como as outras crianças , Cody .
Voce sabe isso .
Na noite em que nasceu , apareceu uma estrela no céu , apontada na sua direção .
Uma estrela que não tinha sido vista há dois mil anos .
Como o Menino Jesus ?
É uma menina tão esperta !
Ama Deus , Cody ?
Talvez seja só porque acha que deve amá- lo .
Vou ensinar- lhe uma coisa esta noite .
Algo que é inteligente o bastante para entender .
Olha para este homem .
Devia estar num manicómio .
Mas Deus abandonou- o , não ?
Deixou- o aqui sofrendo .
A morte ... seria melhor sorte .
Mesmo uma morte cruel .
Pelo poder que me confere aquele que sirvo , posso dar- lhe forças para acabar com o seu sofrimento .
Vê !
Se Deus ama tanto os seus filhos , talvez o detenha .
O redima ... de algum modo .
Ou talvez a libertação que eu lhe ofereci , seja a sua única salvação .
Ele não te abandonou .
Obrigado .
Ela será nossa !
Meu Deus , se realmente me escutas , por favor ajude- me .
Ajude a mim e á Cody .
Sei o que está acontecendo .
Há um homem que pode ajudar .
Não temos muito tempo .
A mamãe está ocupada agora , querida .
Por que não vamos conversar os dois ?
Só voce e eu .
Já é hora de termos outra lição .
Pode crer que o Padre Grissom compreende pelo que está passando .
Foi padre jesuíta .
Um erudito censurado pelo Vaticano .
O maior feito do demónio ... foi fazer as pessoas acreditarem que ele não existe .
Atualmente , o conceito de Mal é politicamente incorrecto .
Mas como pode alguém recrutar gente para adorar o demónio ?
Só um círculo restrito pratica em segredo o Satanismo tradicional .
Mas Eric Stark , e outros grupos como o dele , estão a espalhar uma poderosa mensagem :
Deus na verdade não existe , portanto todos nós podemos estabelecer as nossas próprias regras .
Venha comigo .
Quero mostrar- lhe uma coisa .
Estas visões que está a ver , foram todas vistas por outros através dos séculos .
Relatos de ataques do demónio são comuns a todas as culturas e religiões .
Vê , ali ?
Trava- se uma batalha espiritual neste mundo , e todos tomamos parte nela , em cada dia da nossa vida .
Pelo que a Irmã Rosa me disse , creio que a Cody terá um papel importante nesta batalha .
Vi nela a glória de Deus , Maggie .
Sei que também viu .
O que Eric fará a ela ?
" Dar- te- ei tudo isto , se tu te renderes e me adorares . "
A tentação de Satanás a Cristo .
Ele vai tentar desviá- la para o lado dele , Maggie .
- Se não conseguir , vai destrui- la .
- Que devo fazer ?
Tente trazê- la de volta , seja como for .
- Não posso voltar a casa de Eric .
- Ela nunca sai ?
- Vão levá- la ao dentista amanhã .
- Será a nossa oportunidade !
O John vai contigo .
Já ajudei famílias a tirar crianças da " Nova Aurora " .
Não avançamos sem nos certificarmos que ela não sofrerá nada .
Eis as direções para chegar ao nosso convento em Vermont .
Estarei lá á vossa espera .
- Não sei se conseguirei fazer isto .
- Consegue sim , Maggie .
A esperança existe .
Tem de acreditar nisso .
Não só por causa da Cody .
Todos nós somos escolhidos por Deus .
E todos nós podemos lutar contra quem quer obscurecer a sua Luz .
Nunca trouxe nenhuma das outras crianças aqui , Cody .
Só voce .
Sabes porquê ?
Porque agora sou seu pai , Cody .
Nunca teve pai , não é ?
Olha !
É bonito , não é ?
Tudo isto ... até onde a vista pode alcançar ... é apenas uma pequena parte do que pode ser seu , Cody , se for uma boa filha e fizer o que eu disser .
Mas tem que escolher .
Em breve .
Isto só dá certo se vier do fundo do seu coração .
Que oferece Deus que se compare ?
Será que Ele existe ?
Talvez Deus não passe só de uma bonita ideia .
Como o Coelhinho da Páscoa .
Ele não é real ... ... é ?
Te explico como podemos saber .
Na Bíblia , o meu senhor diz :
" Se tu és o filho de Deus , atira- te daqui abaixo ... " " pois Ele encarregará os seus anjos de te guardar ... " " e nas suas mãos , te ampararão . "
Salta , Cody .
Salta .
Se acredita em Deus , salta .
Se não , vem até mim .
Em que acredita , Cody ?
Na minha mão ?
Está aqui .
À sua vista .
Satanás rege- a , e ela te protegerá sempre .
Ou a Sua mão ...
Ela está lá ?
Ou não estará ?
Ele te apanhará ou não ?
Se acredita , Cody , salta .
Salta !
Primeiro , voce .
Desculpa .
Desculpa .
Desculpa , querida .
Vamos para dentro !
Bugatti .
Homicídios .
- Agente Travis .
- Travis .
Falaram- me de voce .
Não se trata de nenhum vodu .
Foi um mendigo que morreu queimado .
Olá , Frank , como está ?
É um sinal runa dos druidas .
Data do século XVI .
Sabemos como comecou .
Quanto tempo leva a Medicina Legal a tirar as impressões digitais disso ?
Umas duas horas .
O nosso tempo está se esgotando .
É véspera da Páscoa .
Temos as impressões digitais do Stark por um assalto por droga em ' 82 .
Se se identificarem com estas , te dou um mandado de captura deste fanático do Diabo antes do almoço .
São eles !
Não , está bem .
Certamente .
Sim , 5- 1- 5 ... está bem ?
Com certeza que vamos poder atendê- la .
Boa tarde .
- Sim ?
- Obrigada .
- Mim !
- Estou quase a acabar .
Diga ao Eric que os novos registos dentários estão prontos hoje á noite .
Obrigada , Dr .
É um alívio .
Espere !
Maggie !
Estava ficando preocupado .
Espere !
Apanhem essa mulher !
Corre , Cody !
Corre !
Facam favor ...
Obrigada .
Eric Stark .
Polícia !
Temos um mandado de busca ao edifício .
Onde vamos , Mim ?
Para Vermont .
Visitar a Irmã Rosa .
- Ela tem amigos lá .
- Crianças , como na escola ?
Veremos .
Parece que ele saiu da cidade .
Temos de voltar esta casa do avesso , até encontrarmos uma pista .
- Só restam algumas horas á criança .
- Descobriu alguma coisa ?
Ainda não .
Temos acesso aos arquivos , mas estão criptografados .
Descubra o que puder .
Alguma propriedade , lugares onde ele possa estar .
Um grande espaço vazio !
Nem sequer tem pó .
Foi pintado de fresco .
- A sua equipa tem um A .
L .
S . ?
- Têm esses brinquedos todos !
Vamos precisar disso .
Obrigada .
Buenos dias .
Estás doente .
Desculpe !
Coisas de crianças ...
Anda !
Que diabo está fazendo ?
Dê- me as chaves !
Querem nos matar !
Habilitação e registro .
Temos de sair daqui !
Corre , Cody !
Corre !
O seu homem tem muito dinheiro escondido nas Caraíbas .
O lRS pode abrir um processo .
E quanto a propriedades ?
Tem uma propriedade no campo , a norte da cidade .
- Preciso desse endereço .
- Estou á procura .
Estamos prontos .
Luzes , por favor .
Tente ali .
Santo Deus !
Podem tirar A .
D .
N . dali ?
Temos de ver se corresponde ao das crianças .
Luzes , por favor .
Quanto tempo até isto ficar pronto ?
Agente Travis ?
Fala Maggie .
Eles apanharam a Cody .
Onde está ?
Num snack na Estrada 1 7 , a 50 km sul de Albany .
Não saia daí .
Não fale com ninguém .
Vou já para aí .
Agente Travis , tenho a localização da propriedade .
E á saída de ...
Deixe- me adivinhar ... À saída de Albany .
Demoro 2 horas pra chegar lá .
Vou ligar pra Polícia Montada .
Vou utilizar os meios aéreos , e encontramo- nos lá .
- Vou precisar de apoio no local .
- Vai tê- lo .
Maggie !
Está bem ?
O Stark fugiu .
Pensamos que levou Cody para uma velha propriedade dele , a norte daqui .
Vamos recuperá- la .
Prometo .
É Travis ?
O local fica a meia hora daqui .
A Polícia local já fez o reconhecimento do sítio .
A entrada principal está guardada .
Por aí , não .
O fator surpresa é fundamental .
Podem fazer mal á criança .
Havia uma estrada de terra batida a cerca de 1 km da auto- estrada .
Deve estar coberta de vegetação .
Vai até lá .
Encontramo- nos lá .
Nada de lanternas , ou sirenes .
Ninguém entra na propriedade até eu dar a ordem .
" A filha pródiga " regressou .
Mesmo a tempo da última ceia .
É véspera da Páscoa , querida .
Só te restam algumas horas .
Esta noite , podes renascer através do meu senhor , ou morrer pelo seu .
Está completamente só .
Só tens a mim .
E através de mim ...
Ele .
Esta é a última vez que te peço .
Junte- se a nós , Cody .
Junte- se a nós ... se quiser viver .
Cody ...
Faz o que ele diz .
Por favor .
É isso ?
É tudo o que sabe fazer ?
Dahnya , acho que a Cody não tem apetite .
Prepare a Luz do Mundo para a sua grande noite .
- Ela telefonou ?
- Ainda não .
A Madre Superiora mandou fechar as portas .
- Elas deviam ter chegado há horas !
- Que quer que eu faça ?
Diga a todas que se reunam comigo na capela .
Estas pessoas estão em perigo , irmã .
Precisam das nossas preces .
Deve ser aqui .
- Quero que fique no carro .
- Tenho de estar ao lado da Cody .
Falo sério , Maggie .
Onde está a nossa cobertura ?
Vinham logo atrás de nós .
Devem estar chegando .
Espere- os .
Nós ficamos aqui .
Está tão bonita , pequenina .
Hoje é uma noite muito especial .
Hoje ... tem que fazer a sua mamãe e o seu papai orgulhosos de voce .
Obrigado por ter esperado !
Há luzes no andar de cima .
Eu vou lá ver .
Venham !
Ela vai fugir !
Sacana !
É costume os convidados ajoelharem .
Cody !
Pela pequena Cody , a inocente , que possa um dia enfrentar o dragão , oramos ao Senhor .
Senhor , escutai a nossa prece .
Por Maggie O' Connor , que confie em Vós , Senhor .
- Dai- lhe forcas .
- Senhor , escutai a nossa prece .
Que os Vossos anjos as protejam , Pai Santo .
Que os Vossos anjos combatam as forças das trevas , que lhes querem mal .
- Oramos ao Senhor .
- Senhor , escutai a nossa prece .
É isso , Cody .
Sei que gosta de anjos ...
Satanás também era um anjo .
O anjo mais belo de todos .
Tão belo ... que Deus lhe concedeu o domínio da Terra .
Tudo o que tem que fazer , é gritar por ele .
Peça- lhe misericórdia .
Chama o seu nome .
Diz o seu nome !
Escolhe , Cody .
Escolhe Satanás para seu deus , ou a sua querida Mim morre .
Não faça isso , Cody !
Fecha os olhos .
Estamos muito longe daqui .
Estamos juntas .
- Estaremos sempre juntas .
- A escolha é sua , Cody .
Diga !
Polícia !
Abram !
Matem a garota !
Disparem !
Mim !
Entrego- te a ele !
Largue a arma !
Está ferida ?
Baixe a cabeça !
Jenna !
Vamos , Maggie !
Tem mais alguém lá dentro ?
Vai voltar a trabalhar no hospital ?
Se eles me quiserem lá .
Como Jenna esta reagindo ao tratamento de reabilitação ?
Até agora , bem .
Me pediu para adotar a Cody .
Nunca mais ninguém voltará a afastá- la de mim .
Vamos chegar atrasadas para o toque dos sinos .
Vamos chegar a tempo .
Preparada ?
Dez , nove , oito ... sete , seis , cinco ... quatro , três ... dois , um !
- Está bem ?
- Agora , sim .
