- Eu te amo !
- Quero passar o resto da vida com você .
Se casaria comigo ?
- Bebê !
- Bebê !
O teu hálito cheira a comida de cão .
- É coisa de Rotweiler .
- Está sobre aviso " Rocco " .
- Quando a Felicia vier morar aqui , vai ter que se limpar !
- Bom apetite !
" CRUZEIRO DAS LOUCAS "
- Tenho uma grande surpresa para você !
- Uma surpresa muito grande !
- Sei que está louca pra saber mas não digo , por mais que implore !
- Nem uma pista !
- Uau !
Isto é incrível Jerry !
Do que se trata ?
- Felicia !
- Desde do primeiro momento em que te conheci , eu ...
- Quer dizer .
Desde a primeira vista ...
- O que estou tentando dizer ...
- De repente você parece doente !
- Enjoado .
- A razão por te pedir para estar aqui é ...
- é para te dizer ...
- Pedir ...
- Comunicar ...
- Vai , põe pra fora !!
- Desculpa Bebê , não foi de propósito !
Não vomite em mim e me chame de bebê !
- Eu te recompenso
- Casaria- se comigo ?
- Não
- Obrigada , me fez o homem mais ...
O quê ?
- Conheci alguém !
- Conheceu alguém !
- O André e eu temos tudo que nós não temos Jerry .
- André ?
- Te apresentei uma vez , ele limpa a minha BMW !
Está me trocando por um cara que trabalha de macacão e botas de borracha ?
- O André e eu nos ligamos em um nível que nós nunca conseguimos .
- Jerry !
Me desculpa .
- Ela nos deixou Rocco .
- Eu sei que você não se importa !
Consegue lamber as suas próprias bolas !
- Seis meses depois .
- Não estou aqui Deixe sua mensagem .
- Olá Jerry sou eu !
Atende !
Cara !
- Sei que você está ai !
Para de agir como uma criança ! - é tão imaturo !
- Atende ou vou peidar no telefone .
- Me deixa em paz .
Estou curtindo minha fossa !
- Está na hora de se juntar aos vivos .
Vamos sair esta noite !
- Não estou interessado !
- Pega na cela e monta o cavalo !
- É a operação " Buraco da Raposa " .
- Clube China às 21 horas .
- Nosso objetivo ..
- Penetrar o inimigo .
- Para de me ligar que eu não vou .
Isto não é negociável Jerry !
- Ou você vem hoje à noite , ou vou começar a sair com a sua irmã .
- E sabe que ela aceitava , ela é esquisita ...
Ambos sabemos como ela é .
- Desliga o telefone !
O banheiro está entupido .
- Tenho que desligar , temos uma emergência .
- Obrigado por ter me arranjado uma vaga , Daniel .
- Estou tão tensa !
- Vai bem fundo desta vez .
- Vai com mais força .
- Mais forte !
Vamos lá Daniel , é o melhor que você consegue fazer ?
- Que diabo está fazendo ?
- Só estava aquecendo ela pra você !
- Marshall !
É você ?
- Nick !
À quanto tempo não te via ?
Como está ?
- Tem que me dar o nº da sua agência de acompanhantes .
- Deixa disso Nick , esta é a minha noiva , Sherry .
- Não é de nenhuma agência de acompanhantes !
- Estamos apaixonados .
- Sim estamos !
- O Marshall é o homem mais interessante e excitante que já conheci .
- e um amante espetacular !
- Já entendi !
Ela é retardada !
- Na verdade , é umas das atendentes de bar mais inteligentes do " Hooters " .
- Oh , Marshi ...
- Com licença rapazes , vou limpar a pista de aterrisagem !
Tem classe !
- Nos conhecemos num cruzeiro .
- Algo no ar , ao sol , faz com que conhecer pessoas seja fácil !
- E conectamos de imediato .
- Logo na primeira noite .
- Você e ela , na primeira noite ?
- Existem dúzias de mulheres como ela nos navios .
- Tenho que te dizer , arranje uma semana de férias e vai num daqueles navios .
- Estava uma fila no banheiro .
- Querido !
Vamos esquecer o jantar daqui ?
- Você está tão gostoso que quero comer na cama !
- Não era o louco do Marshall Geller que trabalhava no refeitório da escola ?
- Não !
- Era o louco do Marshall Geller , o meu novo herói !
- Rapaz !
Vamos embora .
- Um bar não é lugar para se conhecer mulheres .
- Do que está falando ?
Há meses que você me enche pra vir aqui !
- Jerry !
Amigo !
- Confie em mim !
- Eu vi a luz .
- Filho da puta .
- Esse lugar era meu .
- Vai se foder .
Foda- se você também .
Nick , se acalme .
Não quero ver um gordo apanhar .
- Ele não é gordo !
- Estou falando de você ! você cansa só de trocar os sapatos .
- Para !
- ME MORDA !
- ME CHUPA !
- Beija minha bunda !
- Foda a sua mãe !
- Ai é ?
Ninguém quer foder a minha mãe porque ela é muito feia !
- Acho que fui mal nessa né ?
Ah !
Sim .
- Ok .
- 7 dias , 6 noites diversão ao sol , pacote total .
- Com a relação normal de 3 mulheres para 1 homem .
- Exatamente o que o médico recomendou .
- Não sei Nick !
Não sei se estou preparado pra isto .
- Vamos lá , já se passaram seis meses .
- Eu não gosto do sol !
E o mar me enjoa .
- Não sei o que dizer a mulheres estranhas .
- Não vamos para o relacionamento social .
Vamos para o relacionamento sexual !
- Sexo !
Só pensa em sexo ?
Sexo !
Sexo !
Sexo !
- Nós vamos !
- Larry !
Ainda está aqui ?
- A sua mãe faleceu .
- O quê ?
- Quando ?
- Esta manhã !
- Desculpa !
- Pensei que tinha visto o meu recado .
- Ok , obrigado Michael .
- Cavalheiros , quero que considerem este aqui é um pouco maior ...
- Me dão licença por uns instantes .
- Você !
Foda- se !
Foda- se de volta !
- Foda a sua mãe !
Ai é ?
Ninguém quer foder ela porque ...
- Já fizemos isto antes cara !
- Desculpem !
Qual é o problema aqui ?
- Este cara !
- Cara de bunda , ele é o problema !
- Este cara é um idiota .
Ok Brian .
Já chega !
- Deixe- me tratar disto .
Vai ver os pacotes de ski .
- Por este lado , para Maui .
Lembra- se ?
Sim !
- Peço desculpas , o Brian tem um pequeno problema com o ... e com .. e com ... e com ....
Sim , má noticia .
- Mas agora está ótimo está fazendo um excelente trabalho com mães solteiras .
- Vamos ver !
- Cruzeiro de 7 dias e 6 noites , correto ?
- Esse mesmo !
- Está tudo pronto .
- Vejo que vão se divertir .
- Por favor aproveitem suas férias .
- Muito obrigado .
E eu acho que você devia fazer alguma coisa com aquele cara .
- Não se preocupe , tomarei as providencias .
- Cuidado que eu reclamo por escrito .
- Tomei nota .
- Adeus .
- Estou muito aborrecido para trabalhar .
- Não acredito que tenha atendido eles !
- Atendi eles sim !
Porque ninguém chama o meu pequeno bundão de cara de bunda .
- Olha para o tamanho daquilo .
- E olha que está cheio de mulheres solteiras .
- E o que é bom , é que não conseguem fugir de nós !
- Estaremos no meio do oceano .
Podem tentar mas morrem afogadas ou comidas por tubarões .
- É perfeito .
- Sabe , às vezes penso que há algo errado contigo .
- Posso viver com isso .
- Desculpe .
- Posso pergunta- lhe uma coisa ?
- Sim !
- Vê toda gente embarcando né ?
- Sim Sr !
- Deixe- me lhe perguntar .
- Existem muitos bumbuns gostosos no navio ?
- Com certeza ficarão muito felizes !
- Estou cheio de calor .
Mulheres bonitas !
- Consegue sentir as criaturas sensuais embarcando !
CLUBE SOCRATES - VIAGENS PARA A COMUNIDADE GAY
Nunca duvide de mim !
- Que diabo era aquilo ?
- Bom !
Ah ??
- Entretenimento de bordo .
- Sabe !
- Deve ser como o Circo de Soleil .
- Legal !
- Oi ! como vai ?
- Aqui está !
Cabine 211 .
- O nº que vai estar nos lábios de todos no final da viagem .
- Estranho !
- Só uma cama .
- Sei porquê !
Porque vamos ter tanto sexo , que um vai ter que dormir sempre fora .
- Exato !
Espera que o sofá seja mais confortável do que parece !
- Tem um espelho no teto .
- Excelente !
Assim elas podem me ver a ... !
- Olha para isto !
4 campos de tenis , 9 bares .
- Um casino .
- Um salão de jogos , sala de depilação .
- Depilação ?
- Sim !
Claro !
- Vamos nadar !
- Me deixa ver isso .
- O Clube Sócrates quer que você saiba que vai ser tratado como uma rainha .
- Quer dizer " Rei " .
- Rainha , é o que diz aqui .
- Que estranho !
- Todo mundo " Conga " .
- Te avisei Jerr ...
Este barco é louco .
- Onde é a festa doçura ?
- Entre na porta 9 .
- Trajes casuais !
- " A arranhões novos nas nossas costas ! "
- Scotch e Soda , por favor .
- Por Favor !
- Porque é que têm sempre de tocar " Lisa " ?
- Não sei !
- Mas até gosto de LIZA com " Z " .
- Até que é legal !
- Pessoalmente prefiro Johny Matheus !
- Sim !
- Caso vá transar com um cara !
- Isso é muito engraçado .
- O meu nome é Fabition , Lloyd Fabition .
- Nick Rodony .
- Nick !
- Jerry !
- Jerry !
- É a sua primeira viagem ?
- Não !
A minha terceira .
- E você ?
- Numero uno !
- Então vão com certeza adorá- la , é uma semana louca e decadente .
- É por isso que estamos aqui .
- Festas a noite toda !
- Excelente !
- Nadar nus à meia noite !
- Inscreva- me !
- E se gostarem ... montes de ... sexo ... sexo ... sexo !
- Ouviu Jerry ?
- Todo o sexo que um homem pode querer !
- Então devem visitar o quarto , " O buraco 1 ! "
- Oh !
Têm um pouco de verde para jogar golfe !
- Alguns dos caras lá têm uns tacos bem grandes !
- Vocês dois têm uma relação aberta ?
- " Aberta ? " , o que quer dizer com aberta ?
- Se saem juntos ?
- Claro que saímos juntos , é por isso que estamos aqui .
- Bem !
Isso é maravilhoso .
- Temos de nos encontrar um dia destes !
E ir nada nus à meia noite .
- Fazer o que der na cabeça !
- Isso é a essência ... ... de um cruzeiro gay !
- Estou vendo .
- Ouviu Jerry !
- Podemos fazer o que quisermos .
- O que der na cabeça , é a essência de um cruzeiro gay .
- Tudo o que quisermos , podemos !
- Porque é um cruzeiro gay .
- É um cruzeiro GAY , Jerry !
- Não um cruzeiro Bissexual !
- É um cruzeiro gayl !
- " G ... A ... Y ... !
Um cruzeiro gay , Jerri !
- Porra !
Porra !
Porra !
- Quantas outra pessoas cometeram o mesmo erro que eu ?
- Ninguém !
Merda !
Jerry !
- Não se preocupe colega que vou te tirar daqui !
Vamos !
- Socorro !
- Alguém , socorro !
Socorro !
- Somos hetero !
- Somos hetero !
- Ei !
Nick !
- Para de agir como um idiota !
- Vamos arranjar uma solução !
- Que vamos fazer Jerry ?
Temos que sair deste navio !
- Temos que sair !
Desculpe Sr . , sabe onde podemos sair ?
- Experimenta o quarto " Buraco 1 " .
- Começo a pensar que não é para jogar golfe !
De fato estou convencido que não é .
- Estamos presos como ratos !
- O quê ?
- Verifiquei o nosso itinerário ....
- não chegaremos a um porto antes de 4 dias .
- Porque razão te dou ouvidos ?
- Está implicando que a culpa é minha ?
- Oh , não estou implicando , estou te dizendo .
- Se não tivesse insultado o agente de viagens , nada disto teria acontecido .
- Talvez haja outra explicação !
- Sim !
- Qual ?
- Talvez o agente de viagens pensasse que estivesse te fazendo um favor !
- Porque .... sabe ...
- Porque , o quê ... ?
- Porque você parece meio viado .
- Se veste sempre bem , é apresentável e bem constituído .
- E usa aquelas bolas coloridas no boliche !
- Não pense que não reparei .
- É um idiota !
- Um cabeçudo estúpido .
- A Felicia tinha razão , deveria ter te deixado à anos .
- Se queria deixar alguém , deveria ter deixado a Felicia .
- Essa Mulher era a irmã do diabo , irmão !
Sim , com dois peitões apertados .
- Foi a maior vaca que vi até ...
- Vou te matar !
- Parece que ouvi .....
- Não fique com a impressão errada !
- Como poderei ficar com a ideia errada já não sou bem vindo no estado de Missouri .
- Você entrou na cabine errada , o meu colega e eu ...
- não somos gays .
- " Ring , ring " , chamada em espera .
Estão me dizendo que não são homossexuais !
- Está certo !
- Me puxem a outra perna que tem uns sinos .
- Vou me mandar !
- O que é que deu nele ?
- Fora !
" Oh , aqui vem ele cuidado rapazes ele vai te mascar ... "
" Oh , aqui vem ele , ele é um comedor de homens ... "
" Oh , aqui vem ele , cuidado rapazes ele vai te mascar ... "
" Oh , aqui vem ele , ele é um comedor de homens ... "
- Ok , solteiro nº2 .
Qual foi o lugar mais esquisito que você fez amor ?
- Bem !
- Uma vez fiz no guarda roupa do " international male " .
- Certo !
E você solteiro nº3 ?
- Qual foi o lugar mais esquisito que você fez amor ?
- Dentro de uma mulher !
- Ei !
Quem temos que foder para ter uma bebida ?
- Tudo ok ?
- Pareço gay ?
- Nunca tinha visto uma bicha velha .
- Onde estão todos os viados ?
- Deveriam estar todos curtindo !
- Está bem ?
- Estou ótimo !
- Homens juntos , de mãos dadas se tocanado e se beijando !
- Não aguento mais .
- Tenho que pensar ...
Não sou muito bom pensando .
- Muitas aulas práticas na escola !
- Socorro !
Levem- me !
- Tirem- me daqui !
- Desçam uma escada .
Eu gosto de mulheres !
- Por favor ... por favor voltem .
- Não sei de nada , estive aqui a noite toda .
- Uma pistola de aviso , não sei de nada estive aqui a noite toda .
- Pistola de aviso !
Não sei nada duma porcaria de pistola !
- ok , chegamos !
- Deveria mudar de roupa .
- Onde está o teu roupão ?
- Ok , desisto .
Admito que fui eu .
- Ei !
Como foi a tua noite Jerry ?
- Olá !
- O seu amigo bebeu mais do que deveria !
- Ela pensa que estou bêbado .
- Nick , Nicky ... caí na piscina .
- Ahhh !
Está em cima das minhas bolas . - ok , vou deixa- los a sós !
- Boa noite !
- Jerry .
- Acorda , estou cheio de fome .
- Anda , vai , Jerry .
- Não me deixe ir sozinho !
- Se levanta .
Jerry !
- Que se dane .
- Do que tenho medo ?
- Um buffet não pode ser tão gay !
- Este lugar está vago ?
Por acaso ...
- Detesto comer sozinho , aposto que sente o mesmo .
Até me agrada .
- Deixa ver , tem omelete panquecas e um waffle .
- Você é um homenzinho esfomeado , não é ?
- Gostaria de dar uma dentada na minha salsicha ?
- Na Inglaterra são chamadas " Bangers( marteladas ) " .
- Pode vir aqui comandante !
- Tem uma pequena embarcação tentando chamar a nossa atenção .
- Toca o alarme !
Todos ao convés !
- Devo estar sonhando , alguém me belisque !
- Claro , o prazer é meu !
- Não disse que era no meu traseiro .
- Não disse que não era !
- Nunca pensei que tinha que especificar .
- Nick ... Nick ...
Olha ...
- Tem que me ajudar !
Lembra- se da mulher que me arrastou até ao quarto ontem à noite !
- Não consigo deixar de pensar nela .
Ela beijou- me .
- Tecnicamente foi respiração boca a boca .
- Mas foi fabuloso , tenho que a encontrar !
- Estava tão bêbado ontem ...
- Quem são elas ?
- A resposta às nossas orações .
- Doze das criaturas mais belas que ja vi .
- Não sou egoísta .
- Partilho !
- Força !
Escolhe !
- Duas !
- Naaaoooo .
- Esta garota é fabulosa , é especial .
- Tenho que a encontrar .
- Olá ... Quem é você ?
- Sou o Nick Rogony , o homem mais grato do mundo .
- Eu sou a Inga , prazer em conhece- lo .
- Como é que chegaram aqui ?
- Somos a equipe Sueca de bronzeado .
- A caminho do concurso de bronze tropical do Havai . - até que um idiota derrubou nosso helicóptero .
- O treinador teve que aterrizar na água .
- Só pensei que isto acontecesse quando eu fosse para o céu .
- Foi sorte sermos resgatadas por um barco cheio de homossexuais .
- Seria chato sermos incomodadas por rapazes enquanto fazemos nosso bronzeado .
- Tem tanta razão .
- Que sorte eu ser gay !
- Sou super gay , mega ... sou um gay gigantesco .
- Sou tão gay .
- Mas isso é bom , porque agora podem se sentir à vontade comigo e tirarem a roupa e coisas assim .
- E posso fazer isto por vocês
- posso passar bronzeador e cremes
- em todos os seus corpos deliciosos .
- E não precisam ficar preocupadas porque ...
- Sou tão gay !
Sim , sim querida ...
- To quase terminando ...
- Ok , vamos fazer a parte de trás .
- A primeira vez que percebi que era gay foi por volta dos meus 12 anos .
- Nos escoteiros .
- Gostava muito de vestir aquela saia . - de fato ... era a única coisa que gostava . - aquilo e nadar nu . - de qualquer forma ...
- espero que se sintam todas à vontade comigo por perto !
- Yaaah Nick !
- Porque me sinto muito bem com vocês .
- Pronto !
Quem é a próxima ?
- E você Úrsula ?
Que tal !
- Pronta para a segunda camada !
- Estas coxas parecem um pouco secas .
- Assim está melhor .
- Que é que você quer ?
- Que diabo é isso !
- Foi aquele cara que deixou assim .
- Ele está quente .
- Você não é nenhum gayl !
- Eu sou a Sónia , treinadora da equipe de bronzeado .
- O quê ?
- Calado !
- Enquanto elas estiverem treinando não vai existir nenhuma cobra por perto dos seus deliciosos corpos .
- Me põe no chão .
- Treinadora da equipe de bronzeado !
- Isso é ridículo .
- Se quiser falar com alguma destas senhoras ... eu falo !
- E não há nada que você possa fazer para me impedir .
- Ah sim !
- Que diabo aconteceu contigo ?
- Morri e fui para o céu .
- E depois uma anã musculosa me atirou novamente para o inferno .
- O quê ?
- Lembra- se daquelas 12 garotas ?
- Têm uma guarda costas maldita !
- Eu aguento desilusões , Jerr .
- Mas !
- O pequeno Mickey ... já conheceu tanta dor
- na sua vida curta !
- Então quer dizer que nós 3 tivemos azar .
- Continuo sem encontrar aquela garota .
- Procurei em todo lado !
- Sabe !
- Beijei a Felicia durante quatro anos e nunca senti nada igual ao que senti ontem .
- Aquela garota foi especial !
Tenho que a encontrar .
- Está me abandonando .
Que quer que eu faça .
- É um cruzeiro de luxo !
Nem tudo pode ser para gays !
- Lindo !
Poker !
- Isto vai ser tão legal !
- Aqueles caras ali não são nada comparados comigo !
- Vai ser como tirar doce de uma criança .
- Porquê ?
Os gays são maus jogadores ?
- Terríveis !
- Não sabem blefar .
Olham para as cartas e riem !
- Nick !
- Promete que não vai agir como um anti- gay agressivo !
- Jerry !
Está falando comigo !
- Olá ga ... rapazes !
Posso me juntar ?
- Claro bonitão !
- Não consigo lembrar se uma mão cheia ganha de um flush !
- Pensei que tinha aquela no papo .
- Ouve Nick !
- Não quero que fique ofendido mas posso te dar um conselho ?
- O quê ?
- Não pigarreia .
- O quê ?
- Sempre que você blefa você pigarreia .
- Faço ?
- Não jogue com as cartas mas sim com os jogadores !
- Ok !
Vamos nessa !
- Dinheiro na mesa !
- Reis para sair !
- Aqui vamos !
Um vencedor !
- Ei !
Você .
- Inacreditável !
- Isso foi vergonhoso .
- Existe uma aula sobre segurança , Você deveria ir .
- Deixe- me te dar uma ajuda !
- Sou Gabriela .
- Sou ... sou Jerry !
- Ai meu deus !
- Oi !
- Olá .
- Você gosta ?
- Oh yeah !
- Ah !
Você está falando do sorvete !
Também não é mau .
- A treinadora me mata se souber que eu saí do treino .
- Não posso evitar , sou ... como se diz ?
- Oral !
- Essa palavra mesmo .
- E que palavra maravilhosa que é !
- Sinto- me tão só !
- A treinadora é tão rigorosa quanto a homens !
- É uma pena você ser homossexual .
- Boa noite !
- Inga !
Espera !
- Sempre quis saber mais sobre o seu país !
- Se importa que eu te pergunte uma coisa .
- Sim !
Que quer saber Nick !
- As nossas cidades , rios , os nossos automóveis seguros ?
- Sou grande fã do seu cinema .
- Já aluguei bastante filmes !
- E notei a tendência de vocês para sexo antes do casamento .
- Então !
O que queria saber era ...
- teoricamente ...
- se a minha orientação fosse ...
- Quer saber se eu iria pra cama se fosse hetero ?
- A resposta é " Ya "
- Ya , Ya , Ya quer dizer que sim !
- Inga tenho uma surpresa pra você ...
Sou Hetero !
- Sou tão firme como um Volvo descendo uma reta em Oslo !! .
- Mas " Oslo " é na Noruega !
- O que quero dizer é ... que podemos fazer amor .
- Acho que é a melhor notícia que já tive !
- Estou no quarto 4433 , me dá 5 minutos .
- Está bem !
5 Minutos !
- E nem mais um minuto .
- Olá !
Existem preservativos neste barco ?
- Entre que a porta está aberta !
- Treinadora !
- Mudança de quartos , vai para o outro quarto ! - mas porquê ? - não posso confiar o mini- bar para você ,
- Você está em treinamento !
- Mas treinadora , eu não comi nada o dia todo !
- Comeu ontem !
Não !
- O seu traseiro é nojento !
- Me deixa só confirmar !
- Nojento !
- Ambas as nádegas .
- Pouco barulho e todas para a cama !
- Obrigada por ter me emprestado o casaco !
- Que você faz no navio !
- Sou professora de dança .
- Ensinar a dançar deve ser divertido !
- Pode ser .
- Especialmente nos cruzeiros gays !
- São muito mais divertidos que os normais . - porque razão ? - porque nos outros ... só se vê cretinos excitados .
- Tenho um amigo assim !
- Aposto que os homens estão sempre atrás de você .
- Você tem uma bunda muito boa !
- Como ?
- O seu bumbum ... ... é bom !
- Obrigada !
- O seu não tem nada a perder também !
- Então ...
- Você tem que ter um namorado !
- Não , não não ...
- nenhum namorado .
- Sério ?
- Porque não ?
- Porque todos que já tive acabaram sendo uns filhos da mãe .
- Bom !
Nem todos são ...
- sei que você deve pensar que ainda não conheci o homem certo ,
- acredite em mim quando te digo que já conheci de tudo que existe . - e é muito mau .
- Mentirosos , caras com duas mulheres , caras com problemas de relacionamento . - caras com problemas com a policia ...
Todos os problemas !
- Já saí com todos , é por isso que me sinto tão bem por estar aqui .
- Não existe um único homem hetero abordo !
- Desculpa ... é ótimo porque assim posso ser eu mesma .
- Não me importo com a maquiagem , não me importo com a roupa que visto .
- Se um cara está falando comigo para me entrar nas calças ...
Gabriela ...
- Sabe que mais ?
Imagina se um dia destes fico excitada !
- Talvez encontre um cara gay que me faça o favor .
- O favor ?
- Como devo dizer ?
Que me faça gritar , gemer ... ... que vá até o cérebro !
- Eu não quero parecer uma puta mas estes quartos precisam de um pouco mais de cor .
- Agora que vamos deitar ...
- os nossos corpos justos e quentes o Sr . guardará ...
- Inga querida , sou eu o Nicky !
- Estou aqui !
- Oh , padre Lindtrom ...
- o que diria o bispo ...
- Quem está batendo na minha porta ?
Leve mamãe as alturas querido !
Vamos , continue !!
Nick , Nick , sim , sim , sim !!
- Que foi aquilo ?
- Vem do quarto da treinadora !
- Que fumaçeira !
A perereca da treinadora ta queimando !
- Foi bom pra mim !
- Tenho que te dizer Nick ,
- ela é fantástica .
- Nos divertimos tanto .
- Falamos , rimos .
Ah , pode pegar um pênis de queijo para mim ?
- A Gabriela é tudo que sempre quis numa mulher !
- Até furei a orelha por ela .
- É melhor ter a certeza que é a orelha correta .
- Claro que ...
- Tenho que ver isso .
- E a sua noite ?
- Vamos só dizer que a comida me fez mal !
Esperem um segundo !
Ai vem ela !
Me aperta o traseiro !
- Tá maluco .
- Eu lhe disse que era gay .
- Agora molha os lábios e olha para mim .
- Pareço um homossexual ?
- Sim !
Um homo- gordo ! .
- Muito obrigado !
Já chega , podem continuar ... ... nada para vocês verem !
- Que quer que eu faça , que haja como se fosse gay !
- Olá rapazes !
- Penso que ainda não foram apresentados formalmente ?
- Este é o meu parceiro !
- Não sou o parceiro dele .
- Está um pouco enjoado esta manhã !
- Talvez sejam enjoos de amor !
- Certo .
- Somos sadomasoquistas
- Oh !
- OK !
- Se você se sentir melhor pode vir na minha aula , Nick !
- É Dança Quente !
- Ooh !
Dança quente !
- É um tabu !
- Que diabo está acontencendo contigo ?
- Ele é meu parceiro ! ?
- Você tem que ter uma mente aberta !
- Nick !
Oi !
- É só por alguns dias .
- Adeus !
- Estou com os tomates numa bandeja !
- Não me importava de ver isso .
- Não digam nada !
- Porque não ?
- Porque não !
- Seja um amigo .
- Como um amigo , você é um egoísta !
- Agora quieto , estou me concentrando no meu exercício .
- Você não está fazendo exercício !
- Nick se você me fizer este favor eu prometo ...
- Nick !
- Vamos lá !
Escuta !
- Estou te implorando .
- Acho que vou desistir da sauna .
- Boa ideia !
- Ei !
Ouve .
- Depois do que aconteceu com a Felicia pensei nunca sentir isto por outra mulher ...
- Porque está tão preocupado com esta fulana quando ela odeia homens !
- Não , não ...
- A Gabriela não quer dizer nada disso ...
- Só tem tido azar com os homens porque eles apenas querem ir para a cama com ela .
- Conheço esse tipo !
- Nunca se vire contra os homens !
- Nick !
Só preciso de alguns dias para a conhecer depois lhe falo a verdade .
- Porque você está se escondendo daquela mulher ?
- Esconder ?
Quem está se escondendo ? - é só uma caimbra !
- Nick !
- Estou desesperado .
- E se eu te pagasse ?
- Me pagar !
- Como você se atreve ?
- Pensa que vou sacrificar a minha dignidade , auto- estima e todo o meu modo de ser
- por uma mão cheia de dólares .
- NÃO !
- 500 em dinheiro !
- Trato feito !
- Se aproxime ! .
- Não .
- Lindo !
Muito bonito , todos .
- Adoro !
- Jerry !
Você tem os pés leves !
- Todos esses caras andam de ponta de pés !
- Não Nick ,
- o seu corpo está muito duro ...
Me escute .
- O seu corpo ... Duro , quero que se descontraia ...
- Mexa- se , dança sozinho e sente a música !
- Sinta- a !
- Ok , todo mundo mudando de parceiros .
- Cha, cha, cha, cha ... nos encontramos de novo gordinho .
- Espero que seja o seu cinto que estou sentindo !
- Sabe que desde que nos conhecemos que sinto uma aproximação
- uma carga elétrica entre nós !
- Acho que é o seu marcapasso falhando .
- Como você sabe que eu gosto de ser humilhado ?
- Olha Lloyd !
Está trepando na arvore errada !
- Eu sei .
- Você quer conduzir !
- Lloyd !
Eu não estou ...
- ... interessado !
- Não há problema , sou um homem paciente , posso esperar .
- Também sou muito rico !
- Gostaria de te mimar Rick !
- Te levar aonde nunca foi .
- Te mostrar o que nunca viu !
- É isso mesmo !
- Sabe de uma coisa ?
Você é uma instrutora muito boa .
- Sério ?
Yeah !
- É divertido ensinar uma classe assim . - sempre fui muito consciente para ...
- libertar- me .
- Você entende ?
- Temos aqui uma coisa parecida com uma noite amadora , você estaria interessado ?
- Muito público !
- Sou mais um dançarino solitário .
- Que pena .
- Porque eu sou a coreógrafa !
- Sério ?
- Bom !
- Por você posso até fazer o esforço .
- Sabe de uma coisa ?
É estranho !
- O quê ?
- A forma como você me olha , às vezes ...
- ou a forma como você me toca ...
- é exatamente como um cara normal faria .
- Eu ? normal ?
- Por favor garota !
- Ninguém precisa me ensinar a ser gay !
- Bett Miller , é conhecida como a diva da ...
- M ... Muito bem ... muito bem ...
- Ok , descreve a bebida que você está bebendo .
- Refrescante !
- Não , não !
- É de morrer !
- É aceitavel divino , maravilhoso , vibrante e Uh la la .
" No inicio eu tinha medo .. " " estava petrificado "
" pensando que não poderia viver sem ter você do meu lado "
" então passei muitas noites , lembrando o mal que me fez "
" eu me fortaleci , e aprendi a me libertar "
" mas agora você está de volta , do espaço cósmico "
" eu apenas entrei pra te encontrar com aquele olhar ... " - porque parou de cantar ? - eu não sei a letra ! - quer convencer as pessoas de que você é gay e não sabe a letra
- de " I will survive " .
- Cantar música disco e vestir esses trajes ...
- não vai me ajudar a convencer a Gabriela que sou gay .
- Isto é estúpido , Hector !
- Está cantando " I will survive " ?
- Exato !
- E sei a letra toda !
- Está olhando para mim como se eu fosse maluco ,
- estou fora .
- Sabe de uma coisa ?
- O Champanhe me faz ficar louca .
- Champanhe !
- A brisa do mar !
- Coisas estranhas podem acontecer !
- Posso me tornar um heterossexual furioso .
- Quem me dera ter essa sorte .
- Consegue imaginar ?
- Sabe que mais , vamos animar esta festa .
- Inga ?
- Sou eu o Nicky !
- Nicky !
- Então essa língua tem um nome !!
- Desculpa o que aconteceu .
Não precisa me bater .
- O acontecimento foi castigo suficiente !
- Nei, nei, nei ...
- Se tivermos outra oportunidade quero te mostrar
- que consigo ser recíproca ...
- Recíproca ?
- Ei !
Nick .
- Ei carne fresca , sente- se .
- Preciso sempre de uns trocos .
- Porque não , estou precisando de um jogo calmo de Poker !
- Desculpem o atraso rapazes .
- Foi difícil entrar nestas calcinhas .
- Então qual é o jogo ?
- 5 cartas ganha .
- Muito apropriado .
- Está na hora de recolher .
- Só mais uma .
- Hector .
- Já esteve num barco ?
- É seguro ?
- Cla .. Claro que é seguro .
- Desde que seja responsável .
- Oh , está se referindo à tempestade ?
- Isso eu não sei !
- Me deixa te perguntar uma coisa !
- Em quantos cruzeiros você já esteve ?
- Com este ... Serão ...
- Um !
- Só recentemente é que saí totalmente do armário .
- Recentemente , é sério !
Pensei que fosse desde a creche .
- Não !
Mas deixe- me dizer que não foi fácil .
- Mas é melhor ser honesto contigo mesmo
- do que mentir ao mundo . - foi preciso muita coragem . - é engraçado ...
- os caras com quem jogo poker , o Steven , Tom e Ron .
- O Steven é médico
- Um cirurgião homossexual !
Quem diria !
- E o Ron é um advogado criminal !
E representa alguns caras muito maus .
- O Tom é um cozinheiro muito esquisito ,
- ok , esse eu teria desconfiado ...
- mesmo assim ...
- são uns caras muito legais .
- Que você está dizendo ?
- Que estou dizendo ?
- O que estou dizendo ...
- é que quero andar mais com estes caras
- mas existe ...
- uma parte de mim que ... sentia que ...
- era errado ...
- ser amigo de homossexuais .
- E isso ...
- me faz sentir como um mau caráter .
- Sente- se !
- Sabe que o meu papai ... pensava que nós gays ... éramos muito errados . - uma grande vergonha . - durante 20 anos recusou- se a falar comigo , o seu próprio sangue . - quando estava no leito de morte , me chamou
- e me disse ...
- Hector !
- Perdi tanto tempo
- somos todos filhos de Deus
- te peço imensa desculpa . - ele pediu- me desculpa !
- O meu papai era com você
- não era mau caráter ... só demorou a aprender . - você também esta aprendendo !
- Estou toda quebrada !
- É tão bom sair de cima destes saltos .
- Concordo totalmente .
- Sabe o que mais !
- Tenho que tirar estas roupas !
- Concordo completamente com isso ! - você se importaria ... de fazer um grande ...
- grande ... favor ?
- Passaria a noite comigo ?
- O quê ?
- Está uma tempestade ... .. e eu gostaria de ter alguem junto embaixo das cobertas . - você acha que o Nick se importaria ?
- O Nick que se foda !
- A tempestade está piorando ?
Ou sou eu que estou bêbado ?
- Eu tenho uma teoria !
- Penso que se bebermos mais conseguimos manter o equilíbrio perfeito .
- Isso eu tento !
- Na perseguição da ciência .
- Vou buscar outra rodada .
- Tenho uma ideia melhor .
- Tenho uma garrafa de Conhaque 50 anos no meu quarto , - e vou busca- la .
- Vou contigo !
- Preciso de exercício !
- Jerry .
- Podemos sair de debaixo dos cobertores ,
- a tempestade acabou à mais de meia hora !
- Que diabo de tempestade ,
- Tenho uma coisa que vai adorar !
- Prepare- se para um orgasmo ,
- o quê ?
- Abre a boca !
- Minha vez ! - você tem tanta sorte por eu ser gayl !
- Posso te perguntar uma coisa ?
- Pode .
- Como é que você faz ?
- Faço o quê ?
- Uma gulosa !
- Quê !
- Um boquete !
- Quero dizer , você começa por cima ?
- agita enquanto usa a boca ? - brinca com as bolas ? - nem todo mundo gosta disso ,
- como uma pessoa que dá e recebe , você deve saber qual a melhor maneira !
- Me mostra !
- Está bem !
- Estou habituado a menores !
- Tenho uma ideia melhor ,
- você me mostra a sua técnica e eu te aconselho !
- Está bem !
Observe ,
- primeiro ,
- passo devagar a ponta na língua ,
- Certo !
- Isso é bom !
- Depois percorro devagar com os lábios ,
- e ao mesmo tempo brinco com as bolas ,
- depois enrolo a língua em volta ...
- depois molho os lábios , - brinco um pouco com os dentes ...
- Que tal ?
- Jerry ?
- Pelo amor de Deus Lloyd !
- Pelo menos me beija primeiro .
- Não fizeste ?
- Ai fiz !
- Onde coloquei aquele saco ,
- só vou me deitar .
- Já achei !
- Agora , antes de voltarmos para os rapazes ,
- que tal uns " Shots " ! - você é um gênio !
- Aqui está ,
MEU DEUS !!!!
- O que você está fazendo ?
- Tenho um sabor esquisito na boca ,
- não consigo me livrar dele .
- O quê , você comeu alguma coisa esquisita ?
- Fiz uma coisa muito , muito má ,
- o quê ?
- Sabe como o mar faz com que fiquemos desorientados ,
- eu estava bebendo , a aproveitando ...
- ... e dormi com um homem Jerry !
- Muito engraçado !
- Não , não é .
- Acabei de acordar no quarto do Ron . - com o Ron .
- O quê ?
- Já persegui muitas mulheres Jerry ,
- mas honestamente ...
- nunca apanhei nenhuma desde o ginásio ,
- e depois tive que prometer casar- me com ela .
- Uma empregada de café com 51 anos ,
- e vitima de um ataque cardíaco ,
- com uma perna falsa ,
- e vesga ,
- e com dentes podres , - Já entendi !
- O que estou tentando dizer é que ...
- talvez ...
- quis fazer mais do que jogar cartas com eles ...
- finalmente estou feliz ,
- tão feliz
- Sou Gay !
- Bem !
- Bom trabalho rapazes , bom trabalho !
- Tenta não rebolar tanto , Hector .
- Na vida real ou na aula ?
- Obrigado por terem vindo e nos vemos ás 11 .
- Jerry ! - você está com um ar terrível aí em cima .
- Não me lembro de me divertir tanto .
- E você é fantástica .
- você vai à ilha ?
- Vou .
- Quer que eu seja a sua guia ?
Conheço muito bem a ilha .
- Isso seria yummy !
Yummy !
- Vamos .
- Nicholas .
- Estava começando a ficar preocupado contigo .
- Fico contente de ver esse seu corpo esbelto no barco certo .
- É espantoso .
- Há um dia atrás eu te daria um murro por falar isso ,
- Este lugar é um paraíso .
- Vamos curtir muito .
- Isso digo eu .
Já me sinto sendo despida pelos homens daqui .
- você está com fome ?
Quer comer algo ?
- Não !
Tenho uma ideia melhor .
- Vamos explorar .
- Ótimo .
- Obrigado por descobrir onde o Jerry anda , pai .
- Tenho certeza que tudo vai se resolver .
- Adeus , gosto muito de você pai .
- Como chego ao " Olímpia Voyager " ?
- Por aqui minha senhora .
- Cuidado com as minhas bagagens , valem mais do que aquilo que você ganha num ano .
- Boa viagem !
- Vaca .
- Olá Nick .
Como você está ?
- Ótimo !
- Não me sinto dolorido nem nada .
- Sobre ontem à noite , queria que acontecesse .
- Sou muito carismático , se a lua me acertar da forma correta
- posso parecer bastante apetitoso . - você também é bom , mas ...
- prefiro que fiquemos amigos .
- Está bem , eu também .
- Se tivesse dito isso a uma garota ela estaria arrrasada . - começo a ver a lado positivo disto .
- é a equipe do Havai .
Onde você arranjou esses peitos falsos , Ikea ? você já lambeu mais bolas suecas do que 10 Kroner Hookers .
- Parem !
- Guardem para a competição .
- Má , você é má , todo mundo se mexendo .
- Montem os burros meninas .
- Agora .
- Nick !
- Queria apenas dizer adeus vou agora para o aeroporto .
- Inga ... foi fantástico ... quase te conhecer .
- Se alguma vez você for à Suécia adoraria te ver .
- Acho que não .
- Acho que não daria certo . - mas ... pensei que você gostava de mim .
- estou confusa . - eu também , você nem imagina .
- É melhor ir andando , você tem um burro para apanhar .
- Ai que coisa boa !
- Ei Nick .
- Sobre ontem à noite ...
- você não acha que aconteceu alguma coisa não ...
- o que você acha que aconteceu ?
- Nada !
- Ambos bebemos demais e dormimos .
- Tem certeza ?
- Inga .
- Penso que aquele se foi para sempre .
- Tanto potencial , teria sido um dos melhores .
- Vi nele o mesmo que vi em Elton John .
- gosta de vitamina C ? - você me faz mesmo rir , sabia .
- Estou contente por termos nos conhecido .
- Sabe ...
- é mesmo um desperdício ...
- deixar este lugar passar . - apenas um beijo amigável .
- Desculpa , desculpa , desculpa ...
- Não quero que você se sinta pressionado a fazer algo que não quer .
- Ai , quero mesmo fazer isto .
- Sério ?
- Sim !
Me deixa te guiar , e prometo que
- vou ser meiga , paciente , e vou muito , muito devagar .
- Ótimo !
Você aprende muito rápido .
- Já chega de preliminares .
- Com licença .
Podem ligar para o quarto do Jerry Robinson .
- Com certeza .
- Ninguém parece estar atendendo .
- Pode me dar o nº do quarto ?
- Desculpe mas não podemos fornecer essa informação .
- Quer deixar algum recado ?
- Não !
Obrigada .
- Quero surpreende- lo .
- você quer jantar comigo esta noite ?
- Não .
- Porque não ?
- Porque ...
- estou me apaixonando por você .
- Está ?
- Estou sim .
- E de todas as escolhas burras que tenho feito ... esta é a mais burra ! - não espera , isto pode dar certo .
- Como acha que vai dar certo !
- Não posso fazer de você uma coisa que você não é .
- Faço isso com todos homens que conheço ... ... e tem que parar .
- Além disso ... ... você já tem uma pessoa .
- Não , não tenho .
- E o Nick ?
- É apenas uma coisa física .
- Escuta , tenho que aceitar quem você é .
- Preciso ficar só .
- Olá .
- É agradável ver outra mulher a bordo .
- Nem me diga .
- Só vejo homens , e a maioria é gay .
- Bom , afinal de contas é um cruzeiro gay !
- Que você acabou de dizer ?
- Não sabia ?
- Não !
- Vim a bordo para me reconciliar com o meu namorado .
- Não entendo !
- Porque ele estaria num cruzeiro ga ... ?
- Boa sorte !
- Obrigada .
- Hector .
- Viu a Gabriela ?
- Não , tenho andado atrás dela , está tudo se desfazendo . - a musica não está pronta , o Victor ,
- o dançarino principal ... está com enjoos .
- E olha para o meu traje , amarrota ,
- e deveria deslizar .
- Se você vir Gabriela pode lhe dar este recado por favor ...
- Como pude ser tão cega ?
- Os sinais estavam mesmo à minha frente .
- Filmes estrangeiros , conversíveis ...
- Mostardas esquisitas .
- Espera !
- Talvez esteja apenas curioso ?
- Me lembro quando estava na faculdade ...
- a minha colega de quarto , Bianca e eu partilhamos a Jacuzi isso é que foi quente .
- Tenho que ir , fique com o troco .
- Obrigada .
- Se preparem todos para o próximo nº têm menos de um minuto .
- O quê ?
- Ninguém me avisou que o Victor estava muito doente para dançar .
- Quem vai ser o lider ?
" Eu .. " " estou ... " " me revelando . "
- Ai meu deus .
" Estou me revelando "
" Quero que o mundo saiba "
" que deixem eu mostrar "
" Estou me revelando "
" Quero que o mundo saiba "
" Que me deixem mostrar "
" Existe um novo eu nascendo "
" e eu so tenho que viver "
" e eu só quero dar "
" sou totalmente a favor "
" acho que é ao contrário "
" acho que vou fazer "
" como nunca imaginou "
" vou fazer também "
" Chegou a hora de tirar a carapaça "
" devo mostrar ... .. que estou me revelando ! "
- BICHA LOUCA !
- Felicia !
- Estava falando com ele .
- Felicia , o que você está fazendo aqui ?
- Nem sequer fale comigo , me sinto tão humilhada .
- Como é que você me encontrou ?
- No que você pensava quando fazíamos amor , Jerry ?
- Rapazes ?
- Eu não sou gay !
- Só de pensar que queria ser sua esposa .
- O quê ?
- Senti sua falta Jerry .
- Todos os momentos juntos , éramos completos , poderíamos ter construído uma vida juntos .
- Construir uma vida juntos !
- E André , o polidor ?
- Foi apenas um caso .
- Um engano horrível e insensível . - mas me mostrou o que realmente quero . - um homem decente e estável que estará sempre lá comigo . - e pensei que fosse você .
- Que quer dizer ?
Que quer reatar .
- Queria .
- Antes de saber que você era gay .
- Como pode pensar que eu sou gay ? - você está vestido como um pavão gay e não quer que eu acredite ?
- Pelo amor de deus , Felicia !
- Não sou gay nem nunca fui .
- Então por diabos é que você está neste barco ?
- Nick !
- Ele e eu viemos aqui por engano .
- Depois conheci esta garota e ela pensou que eu era gay . - e continuei no jogo porque ...
- ela está atrás de mim não está ?
- como você foi capaz ?
- Desculpa Gabriela .
- Tentei lhe dizer . - você é um cretino Jerry .
- Outra vez não !
- Era ela a quem eu me referia !
- Bem !
Parece que quem teve um caso foi você .
- Vamos fazer o seguinte ,
- se você me perdoar , com certeza eu também te perdoo .
- E podemos nos casar como você sempre quis .
- Te amo tanto Bebê .
- Que você diz ?
- E agora quero os noivos com ar apaixonado .
- você está tão bonita .
- Obrigada .
- Porque então não parecemos os dois bonitos ...
- Tira esse brinco .
- A Felicia é boa para mim .
- Foi ela que planejou o casamento todo .
- Me arranjou um emprego com o pai dela .
- Comprou um apartamento novo .
- Com todos os talheres e tudo ,
- e como presente de casamento ... me deu um guarda roupa novo .
- A única decisão que terei que tomar em toda a minha vida é se quero ser enterrado ou cremado !
- Não , retiro o que disse .
- Vamos ser enterrados lado a lado .
Ela me disse hoje de manhã .
- Desculpa o atraso Jerry , tive uma crise pessoal hoje de manhã .
- Está tudo bem ?
- Ótimo , tive apenas uns assuntos pessoais que tinha que tratar . - mas , o dia é seu e nada vai estraga- lo .
- Fico feliz por ver que você conseguiu chegar reverendo !
- Parabéns senhor .
- Obrigado .
- Amigos seus Jerry ?
- São , sim senhor , conheci eles num cruzeiro .
- Te ajudaram a bordo do Gaytanic 2 hein ?
- Como vão ?
- Parece que não !
- Jerry , vou ficar de olho em você .
- Então turma .
Chega aqui .
- Não existe contrato mais sagrado do que o casamento .
- e nenhuma união mais espirituosa do que aquela entre um homem e mulher .
- Estamos aqui reunidos ,
- para unir este homem , e esta mulher ,
- perante os olhos de ... - perante os olhos de ... ,
- Deus ?
- Deus !
Sim !
- Você que ta dizendo !
- Não isso você diz !
- Costumava até recentemente ,
- quero dizer , se realmente existisse um deus
- ele deixaria a minha mulher me trair com o vidraceiro ?
- Mas isso é problema meu , desculpem .
- E o dia pertence a vocês !
- Desculpem !
Onde eu estava ?
- Um casamento feliz , é uma relação perfeita , onde cada parceiro sente que pode ser o que é debaixo dos olhos de deus ,
- O mesmo olho que deixou a minha mulher me trair !
- Desculpem !
Onde estava ?
- Oh , se alguém presente sentir que este dois não devem se casar , que fale agora ou se cale para sempre .
- Ok , ótimo !
- Jerry !
- Se não existe objeção , vire- se para a Felicia e repita depois de mim .
- Eu Jerry , aceito Felicia para ser a minha ...
- Parem , esperem , esperem , intervalo .
- Nick , que diabo você está fazendo ?
- Tenho que dizer uma coisa !
- Se não falar eu não vou conseguir viver comigo mesmo .
- Há algumas semanas ... eu e o Jerry fomos num cruzeiro ... não foi o cruzeiro que pretendíamos mas , ainda bem que embarcamos no navio errado porque nos mudou pra sempre .
- Jerry , se você se casar com a Felicia hoje vai ser um desastre !
- Tem que ficar com a pessoa por quem você se apaixonou naquele navio .
- E eu sei ... porque essa pessoa ... sou eu !
- Quanta maconha você já fumou ?
- Sei onde está a Gabriela , se formos rápido podemos apanhá- la .
- Jerry !
Que diabo você tem ?
- Como você pode me humilhar assim em frente à minha família e amigos .
- O meu pai vai te matar !
- Anda Rocco !
- Onde está o carro ?
- Não vamos no meu carro !
Não escaparíamos do transito .
- Hector ! - você é um bombeiro .
Sim , e posarei no calendario de setembro deste ano !
- Obrigado Ernie querido .
- Me telefona !
- Então onde está a Gabriela ?
- Está pronta para embarcar em outra embarcação .
- Quando deixa o porto ?
- Duas horas atrás !
- Como é que vou encontra- la no oceano ?
- Não posso fazer isto .
- Fico enjoado .
- Consegue sim , vamos lá Jerry . - você está prestes a se juntar à mulher que ama .
- Que você acha ?
- Porque você não se acalma , está em mãos muito capazes !
- Tem certeza que sabe o que está fazendo !
- Sei que só pensam que sou o velho que gosta da farra ,
- mas para a sua informação passei 32 anos nas forças armadas , a serviço da sua majestade a rainha .
- Já vi ação em 5 campos de batalha , saltei mais de 490 vezes , 23 sobre solo inimigo , sou o que vocês chamam ... de machão dos mais duros .
- Que também é um perito em arranjos de flores Japonesas .
- Estamos sobre o alvo capitão !
- Certo !
É agora ou nunca .
- Vamos lá Jerry , levante- se e salte .
- Não consigo fazer isto , que má ideia .
- Espere , vou ficar doente .
- Ai eu senti essa .
- Pelo amor de deus , você é um bebê chorão ? !
cinco , seis , sete , oito pra frente .. pras tras ...
FILHAS DE SAPPHO FIM DE SEMANA LESBICO
- Quero uma " sassy " agora
- Não me sinto muito bem !
- Estamos sobre o alvo , preparando para soltar .
- Soltar ?
NÂOOO !
- Conseguimos !
Estou tão excitado !
- Para lhe dizer a verdade também estou um pouco .
Solte me por favor !
- Por favor me ajude .
- Desta vez vou te deixar morrer afogado .
- Então vai ter que me arrastar até a parte funda . pois aqui só tem 1 metro e meio de profundidade .
- Que está fazendo aquir ?
- Estava na vizinhança ... e pensei ... ... em dar uma paradinha aqui .
- Adeus !
- Gabriela , espera !
- Por favor !
- Pensei que ficaria contente , tendo em conta que saltei 4600 metros de um avião .
- Porque é que se deu ao trabalho ?
- Porque te amo .
- Quem me ama ?
- O Jerry gay como amigo , ou o mentiroso , enganador e hetero Jerry ?
- você nunca conheceu este Jerry !
- Este é o Jerry que está muito arrependido , e destroçado por você o ter deixado . que fará qualquer coisa para que o perdoe , porque quer passar o resto da vida contigo .
- Ouça- me bem Jerry ,
- só por você ter caído do céu , e fazer este gesto romântico , não quer dizer que vou correr para os seus braços automaticamente .
- Entendeu ?
- Sim !
- Bom !
- Ok , talvez eu até vá , mas você não deveria ficar à espera , porque se vamos ter esta relação um dia você vai estar ...
- Nunca , mas nunca ... ... minta para mim denovo .
Eu Juro !
- Eu nunca conseguirei entender .
- Nem eu !
GETTZEMULLERSTEIGEN SUÉCIA
- Inga .
- Inga .
- Inga !
- Ai meu deus ,
- meu deus .
- Sou o Nick Rogony , sou amigo da sua filha Inga .
- Viajei 19 mil kilometros para lhe fazer uma surpresa .
- Coitado , está congelado !
- Deixe- me ajudá- lo .
- Meu filho nos ajudará .
- Vem aqui Yorn .
Pegue alguns remédios
- Emma , o que aconteceu !
- Mãe , este é um amigo americano da Inga .
- Espero que não tenha lhe custado muito vir até aqui , a Inga não está em casa .
- O quê ?
- Está na a Itália trabalhando de manequim .
- Só volta daqui a 3 meses .
- Ai meu deus não posso acreditar .
- Coitadinho , parece estar com tanto frio , vai jantar connosco .
- Brigite !
- Traz um pouco de sopa para este Sr .
- Esta é a Brigite !
- Quer ser um manequim de biquini como a irmã mais velha .
- Prazer em conhecê- lo .
- E a treinadora da Brigite também se vai juntar a nós .
Oh , Nicholas !
- Alô !
Estamos juntos denovo .
Correções , revisão e inclusão de falas e musicas por Prado !
18/ 08/ 2003
Sincronizada para o release :
Boat . Trip . DVDRip . XViD- DVL
