Chicago Legendas by : === Go4It ! === 5 , 6 , 7 , 8 !
Alguém viu as irmãs Kelly ?
Você , é a número cinco .
- Guarde o troco , Charlie . - obrigado .
Onde porra você esteve ?
E onde está a Verónica ?
Ela está em Stalked esta noite .
Mas esta noite é a atuação da sua irmã .
Não se preocupe .
Eu atuo sozinha .
Merda !
Tudo bem !
Mexa- se !
Saia !
Damas e Cavalheiros ,
O Clube Onix tem o prazer de apresentar O espectáculo mais quente de Chicago .
Duas meninas do Jazz que se movem como uma só .
As irmãs Kelly !
vamos , menina .
Mas ainda nem conheci o seu amigo .
O gerente .
Não se preocupe , Roxy .
Está tudo certo .
Falou sobre mim ?
Sim , falei .
Está tudo em andamento .
- Olá , Senhora Borusewicz .
- Sr .
Hart .
Esse é o Fred .
É meu irmão .
Diga outra vez .
É uma estrela , moça .
A minha pequena e explosiva estrela !
Diga outra vez , Fred .
Jesus .
Hey , para quê a pressa ?
Amos não estará em casa até à meia- noite .
Freddie ?
Fred ?
Bem , sabe , eu não quero que sinta que estou irritada ou algo assim .
Mas não acha que já está na hora de conhecer o seu amigo no Onix ?
Já passou um mês desde que falou de mim .
Eu sei .
Porque essa foi a noite em que eles conheceram a Kelly , o marido e a irmã .
sabe , eles disseram que você encontrou eles juntos numa maleta .
Adivinha aonde .
Amos abriu pra mais alguém . derrubei dele numa festa .
- Não vá embora , você vai ?
- Tá ficando tarde .
Tenho pensado muito na minha canção .
Sempre que tenho uma boa idéia , escrevo no meu diário para não me esquecer .
E sabe o que me ocorreu ?
Outro dia , naquelas espectaculares atuações .
Tinha alguma coisa diferente , entende ?
Como , uma marca na cama .
E eu pensava que podia ser uma vadia .
Dar somente o suficiente para sentirem fome mas deixar sempre mais um .
Quando tiver um nome próprio .
Talvez possamos abrir um Clube em Varum ?
Podia gerenciá- lo , e eu seria o cabeça .
- Deixe .
- Qual é a idéia ?
Acorde menina , nunca terá uma atuação .
Quem disse ?
Acorde , Roxie .
As pernas parecem duas torres .
E eu sou apenas um vendedor de mobílias .
Mas tem contatos .
Sabe , aquele rapaz no clube ...
Não existe nenhum rapaz .
Sim , naquela noite ...
Foi a primeira vez que entrei naquela espelunca .
Fiquei passada com o rapaz que tocava trombone .
Então nunca falou de mim a ninguém ?
Querida , você é um espectáculo .
Eu diria qualquer coisa para ter um pedaço de você .
Fique então .
Agora ?
Teve algumas risadas .
Vamos ficar assim .
Fred ...
Não pode fazer isso .
Me deixe !
Se me tocar outra vez , acabo com você .
- Espere ...
- O seu marido está chegando ,
Porque não olha para você .
Não se afunde outra vez .
- É um mentiroso , Fred .
- Ah sim , e depois ?
Mentiu para mim ...
Tem razão , querida .
Foi isso mesmo .
Seu filho da puta ...
Filho de uma gande puta !
Filho da puta !
Para que se preocupa , Sal ?
Essa moça está fora .
Ouvi dizer que tinha um novo disco na cidade .
Do assassinato à confissão em uma hora .
Para que comprou uma arma ?
Eu guardo sempre uma arma no camarim .
Para o caso de haver problemas .
Tudo bem .
Assine aqui , Sr .
Hart .
Para você , sou Gladdy .
Verdadeiramente encantada .
E lembre- se de não dizer que te batemos quando for testemunhar .
Não , eu me entrego .
Entrego de livre vontade .
Na realidade é o assassino .
Matar um mendigo não é assassinato .
Fico contente quando os cidadãos conhecem a lei .
Leve ele lá .
Você também .
Sente- se .
Ok , contando de cima .
Um homem tem o direito de protejer o seu lar e a sua amada , não ?
Claro que sim .
Eu vinha da garagem , e vi ele subindo pela janela .
Com a minha mulher deitada ali , dormindo como um anjo .
É a verdade , Senhora Hart ?
Estou te dizendo , é a mais pura verdade .
A minha mulher não tem nada a ver com isso .
Ela não faz mal a uma barata .
Nem a uma barata .
Quando eu disparei o primeiro tiro , foi quando ela abriu os olhos .
Ela estava dormindo .
Eu diria que ela dorme como um anjinho .
Quando penso no que poderia acontecer se eu tivesse ido tomar uma cerveja com o sujeito ao invés de voltar para casa , fico doente só de pensar nisso ...
No seu primeiro número , a senhora Roxie Hart gostaria de cantar uma canção de devoção ao amor .
Dedicado ao seu marido , Amos .
Como eu disse , apesar de ter atirado nele , ele continuava caminhando na minha direcção .
Então tive de apertar o gatilho mais uma vez .
E suponhamos ... apenas suponhamos que ele a fizesse mal ou algo assim .
Sabe o que quero dizer , fazer mal ?
Eu sei o que isso significa .
Ou algo assim .
Imagine como seria terrível .
Ainda bem que cheguei em casa do trabalho a tempo .
Vou contar .
Eu disse , vou contar .
O nome do falecido é Fred Casely .
Fred Casely ?
Como podia ser um ladrão ?
A minha mulher conhece ele .
Foi ele que vendeu a mobília .
Ele fez 10 % de desconto .
Você disse que ele era um ladrão ?
- Quer dizer ele estava morto quando chegou em casa ?
Estou repetindo a história dela .
Ela contou uma história sobre esse ladrão .
E eu confesso que fiz porque tinha certeza que ia me safar .
" Me ajude , Amos . " disse ela , " Chegou a minha maldita hora . "
E eu acreditei naquela conversa .
Ela é muito inteligente , huh ?
E eu protejendo ela ...
E eu com a bunda sentada na garagem 14 horas por dia .
E ela agora foi promovida a bon- bon ?
E viaja por aí como uma maldita donzela !
Ela pensa que pode controlar o mundo mas a mim não .
Eu vou dizer o quanto eu aguento .
Nesse momento ela me levou longe demais .
Eu não matei .
A mulher é nojenta !
Você traiu ela !
Seu ladrão Prometeu que ficaria ...
Está falando do quê ?
Tem tramado contra mim , Roxie !
- Maldito seja !
- Você me disse que era um ladrão !
Estava me gozando o tempo todo ...
É um marido desleal !
Olhe , é verdade .
Eu matei ele sim .
Mas foi em legítima defesa .
Ele estava tentando me roubar .
Segundo eu sei , ele tinha te roubado três vezes no último mês .
Então o que me diz , Senhora ?
- É ele , sim senhor .
- Obrigado .
A sua história não funcionou , Senhora Hart .
Tente melhorar .
Fred Casely estava passando um tempo mas o idiota era um duro .
Um duro ?
Ele não podia pagar o meu licor .
E Fred Casely podia ?
Casado e com cinco Caselysinhos ?
Ou ele esqueceu de mencionar isso ?
O quê ?
Oh , sim .
Esse sacana !
Sim , matei ele .
E voltaria a fazer !
Uma vez é o suficiente .
Leve ela à cidade .
Vamos .
Vamos !
Por aqui , querida .
Oh , vamos .
É uma pena esconder um rosto tão bonito .
Porque o matou , querida ?
Porque não dá um sorriso , um sorriso como a moça do anúncio de pasta de dentes ?
Aproveite enquando puder .
O caso está encerrado .
O Delegado do Ministério Público Harrison diz que isso é caso de enforcamento .
Enforcamento ?
- Estou pronto para os jurados amanhã .
Espere um momento , o que quer dizer com enforcamento ?
Já não está tão confiante , não é ?
Leve ela para a prisão de Cooke County .
Vamos , querida .
1 . ª página .
Porque o matou ?
Foi ...
Hey , o que quer dizer com enforcamento ?
... Cafeína ou Cocaina ? buraco da bala .
31 mm ...
Os Matrons estão vindo .
Não fique tão nervosa .
Afaste esses cigarros !
Já teve a Morton ?
Ela é boa ... desde que mantenha ela feliz .
E agora , damas e cavalheiros .
O guardião das chaves , a condessa de Clinck ,
A amante no papel de assassina .
Matrona Mama Morton !
Ponha- se de pé .
Bem- vindas , minhas senhoras .
pode pensar que farei da sua vida um inferno , mas não é verdade .
Serei sua amiga se deixar .
Então , se algo perturba ou faz você infeliz de alguma maneira , não me olhe com essa cara de cú pra mim porque eu estou cagando para isso .
Agora saia daqui .
Vamos !
Deve ser Hart .
É das bonitas .
Obrigado , minha senhora .
Porque não me chama mama ?
Podemos cuidar de você .
Ficaria feliz morando aqui .
Papel de Assassina , nós chamaremos .
Oh , assim é mais agradável ?
Eu acho que não pertenço a esse lugar .
Eu realmente não fiz nada de errado .
Não precisa de me dizer , querida .
Nunca ouvi falar de nenhum homem assassinado .
Hey , mama . chegue aqui .
Velma Kelly ?
É a Velma Kelly ?
Sabe que eu estava lá naquela noite ?
Eu estava lá na noite em que foi presa .
Sim , está feliz em Chicago .
Olha para isto , Mama .
Mais uma história falando sobre mim na revista Redbook .
Na sua memória passa que fim terrível um duplo homicídio .
Talvez você não possa pagar esse tipo de publicidade .
Não posso pagar ?
Então , acho que posso ficar com isso .
Vamos tentar .
Mama ?
Está ... um pouco frio aqui .
Não acha que talvez haja algo de errado com o calor ?
Não que esteja me queixando , mas ... você sabe ...
Se puder trazer alguma coisa no caminho ...
Luzes apagadas , senhoras .
E agora , as seis assassinas casadas da prisão de Cooke County na sua interpretação do Tango Seven- block .
Sabe quando as pessoas tem esses pequenos vícios que as derrubam .
Como o Bernie .
O Bernie adora mascar pastilhas .
Não , mascar não .
Morder .
Então cheguei em casa um dias desses , e estava bastante irritada .
Estava procurando um pouco de simpatia .
E lá estava o Bernie , deitado no sofá , bebendo cerveja e mascando .
Não , não era mascando .
Era mordendo !
Então eu lhe disse , " Morda essa pastilha mais uma vez ... "
E ele fez .
Então tirei a arma da parede e disparei dois tiros de aviso ... na cabeça dele .
Conheci Ezekial Young de Suntex City há cerca de dois anos .
E ele disse que era solteiro .
E demos logo uma saída .
Começamos a viver juntos .
Ele ia para o trabalho .
Voltava para casa .
Arranjava uma bebida .
Jantávamos .
Então descobri .
Solteiro , disse ele .
Solteiro o caralho !
Não só era casado , não , ele tinha 6 esposas .
Um desses momentos , sabe .
Então nessa noite quando ele voltou do trabalho , Arranjei uma bebida , como de costume .
Sabe , alguns caras não aguentam ela no cú .
Agora , estou na cozinha . cozinhando galinha para o jantar , pensando nos meus negócios
Irado , o meu marido vêm cheio de ciúmes .
" Vamos comer o leiteiro , " disse ele .
Estava doido .
E continuava gritando , " Vamos foder com o leiteiro ! "
E correu para cima de minha faca .
Correu umas 10 vezes para cima da faca .
Sim , mas será que ela fez isso ?
Inocente !
A minha irmã Verónica e eu tinhamos esse número juntas .
E o meu marido Charlie viajava conosco .
Nunca , na nossa atuação fizemos 20 acrobacias num papel .
1 .
2 .
3 .
4 .
5 .
Separa .
Afaste águia . flip para trás .
Flip- flop ...
Um atrás do outro .
Então nessa noite antes do espectáculo , Estávamos no hotel , Sisera .
As três de brincadeira , dando umas risadas .
E ficámos sem gelo .
Então eu saí para comprar .
Voltei .
Abri a porta .
Lá estavam a Verónia e o Charlie , fazendo o número 17 : a águia extendida !
Bem , fiquei chocada .
Fiquei completamente bloqueada .
Não me lembro de mais nada .
Foi mais tarde , quando eu lavava o sangue das minhas mãos ,
Eu nem sabia que estavam mortos !
Eu amo Al Lipschitz mais do que eu podia imaginar .
Ele era um verdadeiro artista .
Sensível .
Um pintor .
Mas andava sempre tentando encontrar a si mesmo .
Saía todas as noites a procura de si mesmo no caminho ... e encontrou a Ruth ,
Gladies , Rosemary , e lrving .
Acho que posso dizer que tinhamos umas pequenas diferenças artísticas .
Ele se via vivo .
E eu via ele morto .
Quem os trouxe ?
- Não te pertence .
- Então pertence a quem ?
Ouvi dizer que é da Velma .
Hunyak lavava as roupas a semana toda .
Toalhas lavadas para variar .
Faça isso rápido .
... Eu posso cuidar de você .
Há umas coisinhas , que quero analisar com você .
Agora , Billy Flynn marcou uma viagem para o dia 5 de Março .
Dia 7 de Março , Você desistiu .
Dia 8 de Março , sabia o que a mãe ia fazer por você ?
A mamãe ia te pôr outra vez no circo de Vonville .
Agora também é um agente ?
Até instalarem uma linha privada na cela , todas as chamadas passam por mim .
Que tipo de dúvida estamos falando ?
Bem , isso é um mundo louco .
Quer dizer , Babe Ruth toca no Palace por $5, 000 a semana .
Sim .
E alguém realmente com talento ?
Bem , posso falar com os rapazes sobre Wianmarx .
Com a sua nova atividade de sucesso , pensaram em dar $2, 500 . $2, 500 ?
Geez , o mínimo que eu e Verónica fazemos são 35, 000 .
Isso é o que acontece quando tem uma aparição na Redbook .
Sabe que mais , Mama ?
Eu sempre preferi tocar no grande Gym Conesus .
Acha que consegue uma vaga para mim lá ?
No Gyms ?
Não sei .
Vai te custar mais uma chamada .
Quanto é que isso vai custar ?
Vamos , Velma .
Eu gosto de você .
É como se fosse da família para mim .
É uma das minhas .
- Faço por 50 dólares .
- 50 dólares por uma chamada ?
Devo ter marcado um monte de números errados , Mama .
Oh , Senhorita Kelly .
São seus pessoais .
Oh , não .
O prazer é meu .
Hey , escute .
Posso te perguntar uma coisa ?
Conhece esse tal Harrison ?
Ele disse que o que fiz é caso para enforcamento e está disposto a pedir a pena capital .
Sim ?
E depois ?
Então , estou com medo .
Tenho certeza que apreciaria um conselho , especialmente vindo de alguém que admira tanto como o senhor .
Desde que me lembro , sempre quis estar num palco .
Sério ?
Qual é o seu talento ?
Lavar e passar ferro ?
Não .
Eu dançava no coro .
Isso foi antes de conhecer o meu marido ...
Olha , querido , quer um conselho ?
Aqui vai , diretamente de mim para você .
Tire as patas da minha lingerie , ok ?
Tudo bem .
Obrigadinho ... por nada .
Ela não é assim tão simpática , não é ?
Vou te contar , não importa o quanto ela deu continua simples como sempre foi .
Gostaria de te ajudar , querida .
Leva aloft .
Então , já pensou o que vai dizer aos jurados ?
O que quer dizer com jurados ?
O que vai dizer ao Júri ?
Receio ter que dizer a verdade .
- A verdade ?
- Sim .
É assim mesmo vamos levar você para o necrotério .
Minha Nossa Senhora do Céu .
Calma .
Quer dizer , nessa cidade , assassinato é um entretenimento de luxo .
E além do mais , em 47 anos , Cooke County nunca enforcou uma mulher .
Então mesmo que seja 47 mais 1 , não enforcam .
- Santa Maria de Jesus .
Não há nada de errado com as pessoas .
O que precisa é de Billy Flynn .
- Quem ?
- Billy Flynn .
Um dos melhores advogados criminais em lllinois .
Ele entende tudo de Júris e de mulheres .
Como se contacta esse Billy Flynn ?
Náo é rezando , minha querida .
Primeiro , passe pra cá 100 dólares .
Depois eu faço a chamada .
100 dólares ?
Você só vai ...
Quer dizer , parece um pouco caro para uma mera chamada .
Sobre esse trabalho que mandamos , ele nunca perdeu um caso com uma cliente .
E uma moça boa como você ,
Pode se dizer que vai ficar ceguinho .
Nunca perdeu um caso ?
Nunca , qualquer mulher nessa região mataria para ter Billy Flynn representando ela .
Damas e Cavalheiros , apresentamos a língua de prata , o príncipe dos Tribunais ,
O único ...
Billy Flynn !
Bom dia , minhas senhoras .
Inocente !
Diga , meu docinho .
Desculpem , cavalheiros .
Senhorita Kelly , Lembra- se de alguma coisa naquela noite ?
Adormeci .
Não me lembro de nada .
Só que não fui eu que fiz .
Alguma idéia de quem foi ?
Não .
Mas a minha cliente está oferecendo uma recompensa poupuda , a alguém que forneça informações sobre esse crime .
De quanto é a recompensa , Senhorita Kelly ?
- Não sei , de quanto ?
- Vamos decidir depois do julgamento .
Agora , se não há mais perguntas , Eu e a Senhorita Kelly temos muito o que fazer .
Flynn , que história é essa de recompensa ?
Se os repórteres perguntarem , nege tudo mais tarde .
- Obrigado !
- Só mais uma pergunta ...
- Sr .
Flynn , eu sou Roxie Hart .
- Quem ?
Roxie Hart , você ouviu falar de mim .
Ah , sim .
A bonitinha .
Estava esperando que pudesse me representar .
Tem $5, 000 ?
Isso é muito dinheiro .
Mama não falou nada sobre $5, 000 .
Ok , Sr .
Flynn .
Não sou muito boa nessas coisas , mas ...
Talvez possamos entrar em algum tipo de acordo aqui entre nós .
E eu posso ser terrivelmente boa esportista .
Bom , você tem idéia do sistema .
Ouça , você significa apenas uma coisa para mim .
Ligue- me quando tiver $5, 000 .
Oh , ele vai vê- la agora .
Olá , Andy .
Amos , o meu nome é Amos .
É isso mesmo .
Sente- se .
Sabe , você é um homem notável .
Para quem foi 2 vezes usado .
Bloquear o rapaz e tentar puxá- lo para você .
A maioria dos homens já teriam despachado a moça .
Mas não , você se mantém ao lado dela .
Para mim você é um herói .
Pois é .
Sou um herói .
Trouxe o dinheiro ?
Não consegui tanto como esperava .
Mas , vou melhorar , Sr .
Flyn , eu prometo .
Aqui só tem mil dólares .
Mais esses 300 dólares que pedi emprestado ao rapaz da oficina , e os 700 do apartamento em Long Fund . $2, 000 ?
E foi tudo o que consegui até agora .
Mas te dou 20 dólares do meu salário todas as semanas .
Eu assino um documento comprovando .
O dobro , o triplo , até estar tudo pago , eu prometo .
Você veio aqui ontem , eu não te perguntei se ela era culpada . nem se era inocente . não te perguntei se estava bêbeda , ou drogada , não !
Tudo o que disse foi , traga $5, 000 ?
Você disse !
Mas você não tem $5, 000 !
Então deduzo que você é um ladrão e eu não perco o meu tempo com ladrões .
Olhe ...
Peço imensa desculpa , Sr .
Flynn . por outro lado a devoção à sua mulher é realmente algo comovente .
Eu aceito o caso da sua esposa .
E fico com ele .
Porque eu jogo limpo
Olhe , eu não gosto muito de me gabar , mas repare .
Se Jesus Cristo vivesse em Chicago hoje e tivesse 5000 dólares , viria me ver , as coisas teriam sido diferentes .
Tudo bem , isso é o que vamos fazer .
Até no final da semana ,
Eu vou ter o nome da Roxye em todas as primeiras páginas dos jornais da cidade .
A mais doce assassina de Jazz em Chicago .
É esse o ângulo que eu ando atrás .
Faça um anúncio de que vamos ter um Leilão .
Diga que vamos recolher algum dinheiro para a sua defesa .
Eles vão comprar tudo o que ela tenha tocado .
Tudo .
Os sapatos , os vestidos , os perfumes , a lingerie .
E os discos .
Como aquele que eu estava ouvindo quando atirei no filho da mãe .
Não ouvi esse .
Não que eu tenha esquecido de te lembrar .
Hey , o que são eles ?
Quando formos para o Tribunal , ninguém vai se preocupar qual é a sua defesa a não ser que gostem de você .
Então a primeira coisa a fazer é conquistar a simpatia da imprensa .
E vou puxá- la como se fosse uma Mary Sunshine .
Mas há uma coisa que eles nunca resistem .
É uma pecadora reformada .
Diga , qual era a sua disciplina preferida na escola ?
Tem que ser uma que você fosse mesmo boa .
Eu tive boas notas em Higiene .
Perfeito , você queria ser freira .
Freira ?
Onde nasceu ?
Numa fazenda de galinhas nos arredores de Lopac .
Bela casa , sente o luxo com refinamento .
Onde estão os seus pais agora ?
Provavelmente na porta da frente de um cemitério ...
Estão mortos .
A fortuna da família evaporou .
Foi educada como uma Santa .
Então casou para fugir de casa .
Ele deixou você miserável , sozinha , infeliz .
Claro que você foi cair num mundo de lixo , aquela cidade .
Jazz , cabarets , licores .
Tirou a sorte numa boca de fogo . numa boca ?
Agora o homem vê e você é uma borboleta !
Esmagada debaixo de uma roda
Espere , o que disse ?
É a boca ou a borboleta ?
- Você tem pecado na sua Alma .
- Meu Deus , isso é lindo .
Deixe Deus de fora .
Continue com a sua batalha para a absolvição .
Criança , quando estiver farto de você não só será absolvida , pode continuar no Júri .
Quero levar você pra casa para conhecer a sua mãe .
Eu nasci numa pequena aldeia Sulista .
- O quê ?
- Grande merda !
Nunca vou aprender a fazer isso ! ajoelhe- se e jure .
Olhe , a partir de agora ,
Não diga nada de errado .
Agora tente outra vez .
- Eu nasci ...
- Força ...
Sabe o que vou fazer no banco das testemunhas ?
Acho que iria ficar com os olhos cheios de lágrimas e perguntar pelo seu braço direito .
Então acho que olharia para o Júri dessa maneira .
Mostrava um pouco da coxa , o que é que acha ?
Parece estupendo .
Então , não quer ouvir o resto ?
Pare com isso .
Você está no topo da minha lista .
Bem , bem , bem .
Desculpe o atraso , Sr .
Flynn .
Espero que não esteja aborrecido .
Me agrada .
Me agrada .
Ouvi dizer que a sua conferência de imprensa é amanhã .
Sim , o que tem com isso ?
Bem , queria o meu conselho , não é ?
O que quer que seja , não esqueça que o cliente número 1 do Bailiff é Billy Flynn .
O que quer dizer ?
Quer dizer , não deixe ele brilhar demais .
É você que paga para ver .
Lembre , só podemos vender uma idéia .
Ainda consigo vê- lo se dirigir a mim com aquela expressão horrível nos ollhos .
E ?
E ...
Ambos lutamos pela arma .
É isso mesmo .
Ambos lutaram pela arma
- Pronto ?
- Sim .
Obrigado , cavalheiros .
Senhorita Sunshine .
A minha cliente apenas pede pela inocência .
Andamos vendo se marcamos o julgamento o mais rápido possível .
Agora , há alguma questão ?
Senhorita Sunshine .
Como sabe , o meu papel esgotou- se .
Recebeu algum conselho de crianças mais novas , dizendo para abandonar a vida de Jazz e bebida ?
Absolutamente .
A Sra .
Hart acha que foi a trágica combinação de licor e Jazz , que a levou na decadência .
Próxima pergunta , por favor .
Damas e cavalheiros , gostaria apenas de dizer o quanto estou lisongeada por terem todos vindo me ver .
Sra .
Hart é muito ...
Ele disse que eu era uma boca ... esmagada por uma roda .
Borboleta afogada num ...
Aposto que quer saber porque matei o filho da mãe .
Cale- se , estúpida .
Sr .
Billy Flynn na conferência de imprensa .
Noticiou como a boca nunca se mexe ... quase .
- De onde você veio ?
- Mississippi .
- E os seus pais ?
- Muito saudáveis .
Onde estão agora ?
Sete palmos debaixo de terra .
Mas foi concedida mais uma oportunidade .
A criança do convento com um coração santo .
- Quando chegou aqui ?
- 1920 .
- Que idade você tinha ?
- Não me lembro .
E depois o que aconteceu ?
Conheci Amos e fiquei completamente apaixonada , convenceu- me a nos juntarmos um dia .
Pobre moça , nem acredito pelo que tem passado .
Uma criança de convento , um casamento fracassado .
Diga- nos agora Roxie .
- Quem é Fred Casely ?
- O meu ex- namorado .
- Porque o matou ?
- Eu ia deixá- lo .
Ele estava zangado ?
Como um louco .
Até que eu disse , Fred , afaste- se .
Ela sabia que estava fazendo errado .
- Descreva- me .
- Ele aproximou .
- Com a arma ?
- Apertou o pescoço .
- Lutou com ele ?
- Como um tigre .
Ele tinha força e ela não .
E eu olhando para a arma .
Compreensível ...
Perfeitamente compreensível .
Compreensível ...
Agora de apreensível ,
É tudo defensável .
- Como se sente ?
- Aterrorizada .
- Está arrependida ?
- Está gostando ?
Como se declara ?
Tudo o que digo , Pensei em saltar essa parte ,
E recuperar a minha vida de volta .
- E ?
- Afaste- se de ...
- Quê ?
- Jazz e licôr .
- E ?
- Dos homens que só querem dar umas saídas ...
E mais ?
Essa é a verdade que acho , quando ambos lutávamos pela arma ! compreensível ...
É perfeitamente compreensível .
Compreensível ...
Agora apreensível ,
É tudo defensável .
Deixe- me ouvir .
Mais alto .
Sim .
Conseguiram !
...
Ambos alcançaram a arma !
... A cidade trouxe um novo criminoso para acusar .
Deixe lembrar o seu nome , Roxie Hart .
A senhora mais doce alguma vez acusada de assassinato em Chicago .
As mulheres querem ser como ela .
Os homens querem sair com ela .
Algumas crianças até querem levá- la para casa .
Não fique assim , criança .
Do outro lado da cidade , O assistente do Delegado prometeu que o pequeno atirador do jogo irá inclinar antes de lridark .
Quem sabe ?
Se ele mantiver a sua palavra , o assistente do Ministério Público Harrison pode tornar- se um dia Governador Harrison .
Na cena do crime toda essa gente quer um pedacinho de Roxye Hart .
O Jar mandaria de volta 20 dólares para o seu marido !
Talvez essa jovem e bonita senhora adquira algum daquele famoso estilo da Roxye .
Parece que nesses dias toda essa gente anda à procura de Roxie Hart .
Mande as flores para o jardim e certifica que as enviaram .
Então , garota , faz alguma idéia do que vai fazer quando te tirarem para fora ?
Sim , acho que gostaria de ir para o palco .
Eu vejo mais .
Já liguei para o escritório de Morris .
Sério ?
Quanto é que isso me irá custar ?
É um negócio justo .
10 % de tudo que fizer .
Sim , depois nos veremos , Mama .
Além do mais , ainda nem tive o meu próprio número .
Matar Fred Casely foi o seu número .
São passos soltos na audiência .
Essa é a minha música preferida .
É uma atuação louca .
Além do mais , eu sou bem melhor .
Claro que é .
Quer dizer , pode ser grande como a Sophie Tago .
Acha que sim ?
Talvez Canton e Joseph combinassem .
Sabe , eu sempre quis ter o meu nome nos papéis .
Antes de conhecer Amos , eu andava com um asqueroso , um pé rapado .
Ele costumava me levar pra passear pra me exibir .
Os rapazes feios adoram fazer isso
Uma vez lia no jornal , bando da terra seria uma sombra de Vito com uma loira .
Aquela era eu .
Sabe toda a minha vida .
Sempre quis ter o meu próprio número
Mas , não ...
Sempre não , sempre me mandaram pra baixo .
Um grande mundo cheio de nãos .
E então chegou Amos .
Salve o doce Amos .
Ele nunca diz que não .
Nunca fiz isso antes .
Mas , é uma noite tão especial .
E você é uma audiência fantástica !
E eu sinto que posso desabafar com você , sabe ?
Portanto , esqueça o que leu nos jornais .
E esqueça o que ouviu na rádio .
Porque ...
Porque vou te dizer a verdade .
Não que a verdade seja realmente importante .
Mas vou te dizer mesmo assim .
No apartamento , Amos estava ... zero .
Quer dizer , quando ele fazia amor comigo , era como se ... estivesse consertando um aparelho .
Te amo , querida ...
De qualquer modo , comecei a me divertir por aí .
E comecei a foder por aí .
Que significa divertir- se sem jantar .
Então conheci Fred Casely .
Ele disse que me colocaria num filme .
Mas as coisas não correram bem como eu planejei .
Acho que realmente também nunca trabalhei para o Fred .
Então desisti da idéia .
Se não percebe o que aconteceu , as oportunidades passam correndo por você .
