TRIÂNGULO DE OURO - SELVA MYANMAR -
Comando a efetuar uplink , a estabelecer ligação . está bem .
Me de os detalhes , Scottie satélite em linha , Sr ..
homem da neve para rayndeer , mantenha visual no objetivo .
entendido , homem da neve transmitindo . objetivo em frente .
entendido , temos confirmação por vídeo . formação de entrada de 4/ 4 .
marcação completa . olha para todos esses cachorros .
Travis , quase que gosto de você , sabe . copiou ? aguarde .
não se mexa , temos companhia .
não Sr . , não vá . não vá !
oh merda !
tempestade , tempestade , é o rayndeer . abortar , venham nos buscar !
Tirem eles dali !
fumo cinzento à vista .
Estamos nos aproximando do ponto de extração .
vamos , vamos , vamos !
- vamos ! - vamos , sobe !
vai ficar bem . vai ficar bem . se estou bem ? então conseguimos bem . não está morrendo , vai ficar bem . - é um mentiroso filho da puta . - vamos . não está a morrendo . tenho que me deitar .
continuarei a trabalhar para dar a Tóquio e ao Japão um futuro melhor . votem em mim , votem em Tayakama .
com o propósito de assegurar as nossas cidades e portos , promulguei a legislação ... referente à deportação de imigrantes com origens duvidosas . os países precisam entender que é preciso proteger as nossas fronteiras .
como lidará com a oposição dos residentes estrangeiros à nova legislação ?
todas as perguntas devem ser dirigidas ao meu secretário de imprensa .
subúrbios de Tóquio .
a todos os meus irmãos , hoje estamos frente à Quann Quong , o Deus da Guerra .
juramos com sangue a nossa lealdade a ele . quando derramamos o nosso sangue , Converteremos- nos numa família . no bom e no mau , devemos permanecer juntos .
cavalheiros , boa tarde . bem feito .
quero brindar pelo trabalho bem feito .
saúde . - pelo governador . - sim .
que agora está num lugar melhor .
... vivemos juntos e juntos morremos ...
sou chinês , não quero servir os japoneses . nego- me a trabalhar para vocês , pelo que não farei o juramento .
hora de ir embora .
Centro de Operações CIA , Tokio .
- Block - Olá , John Davis , do FBI .
ligo pelo assunto do assassinato do governador . o que é que tem com isso ? bem , precisamos da sua ajuda .
Jonnhy é um assunto local , não é a minha festa . sim , mas pensamos que os yakuza estão metidos nisso . e nós esperávamos que tivesse alguém com conhecimentos nesse campo . yakuza ?
sim , temos alguém .
Fica me devendo um grande favor por este . como tem passado ? as coisas estão bem . e você ?
tenho estado trabalhando duro . estou a ver . aqui estão , espadas deste calibre já não se vendem .
pagaria o dobro desta quantidade para receber aulas suas .
receio que não seja um mestre . aqui não há ninguém tão bom como você . isso não está certo , eu apenas vendo espadas . mas ouvi uma lenda de que cortou o braço a um homem num duelo . não , isso são tolices . mas tem experiência dos velhos mestres .
escuta , não me motiva a luta . desculpe por um segundo . olá . travis ?
adivinha quem é ?
senhor ..
alô . muito bem querida , preciso de você com o seu equipamento , aqui . pela tarifa do costume . claro que sim , linda . qualquer coisa que precise . bom . eu mantenho em contato . e não me trate por querida .
isso deve ser para mim .
Se conhecem ? sim , há muito tempo . e decidi que você esteja com ele a partir de agora . trata apenas de ficar com ele . mantém- me informado .
não demoraste muito a chegar aqui .
sim , estava aqui na zona . deves saber que o governador tinha muitos inimigos . enganou- se com o plano de deportação de certas pessoas . e como é que estamos envolvidos ? o FBI tem quase a certeza que há relação com o terrorismo ... ... o que faz com que seja uma preocupação para os EUA . mas ainda não dissemos que os yakuza ... ... estiveram metidos nisto por algumas razões . sabes , estive metido neste jogo durante muito tempo ... ... não faz sentido para mim , que os yakuza , estejam envolvidos com a política . tudo é possível . sim pode ser . é por isso que te mandei buscar . ninguém conhece os tipos maus como você . quero dar- lhes segurança com o FBI no caso .
sim , bem então ... ... eu dou tudo o que precisa e você dá a eles . bem a vida , nunca é tão simples . ouve !
este é o agente mac . ele vai começar a trabalhar contigo .
- como está agente mac ? - estou bem , obrigado . o que é que você faz ? sou agente do FBI . nos sucessos onde o terrorismo está realmente envolvido ... tenho a certeza que o FBI encarregar- se de colocar uma boa equipe ... ... com rapazes como este .
é sempre bom ver- te , travis !
saiu bem , não ?
o que disparou fugiu numa motocicleta desportiva para o oeste
FBI . foi rápido , ruidoso , simplesmente saíram do nada . bem- vindo à cena do crime . - travis . - olá inspetor . preciso da cópia de todas as provas . com certeza .
de imediato , quero cópias de todas as câmaras de segurança . está bem .
esta é a fita de segurança . o tipo da direita pode deixar aproximar vês essa medalha de ouro que leva ao pescoço ? aproxima- se o mais que possa , quero dar- lhe uma vista de olhos .
está bem . esse tipo parece chinês mas pela medalha ... este tipo é dos tongs . tenho que ir falar com alguém . fazes- me uma cópia ? - sim , com certeza . - obrigado .
bairro chinês Tokio .
passou muito tempo . senta- te , por favor .
que surpresa ! pareces mais jovem e mais alto . vejo que continuas a ler o mesmo livro . é apenas uma maneira de passar o tempo .
diz- me , o que te trouxe até aqui hoje ? bem , ouvi um rumor sobre uma aliança ... ... entre os tongs e os yakuza . houve um pequeno problema com os yakuza mas ... ... não sei se com os tongs ... estava a perguntar- me se podias falar- lhes por mim . yakuza .
ouvi esses rumores na rua . vou ajudar- te . falarei com eles e informarei o líder da situação .
espera . já que me surpreendeste ... eu vou surpreender você .
May Ling .
May Ling !
olha quem regressou .
mestre !
desculpe tanta impertinência . cresceu muito . foi o meu escudo , agora é teu .
está bem . até depois .
Bangkok Tailândia .
Chen e eu negociamos durante dois anos . disse- me que tinhas uma rede de distribuição sofisticada .
sim . com o seu negócio ... e o meu negócio de pescaria ... podemos lavar o lucro em dólares americanos . e pô- lo em qualquer parte . quase despercebido .
o que posso fazer por você ?
triângulo de ouro .
então vamos reunir- nos com o líder . obviamente que não és um agente federal . obviamente eu não sou um agente federal . ninguém sabe o que fazemos , e é melhor assim . quero que faças esta cena por mim . é o meu aluno de artes marciais . não é um assunto oficial , tenta lembrar disso .
se não se importa gostaria de fazer- lhe umas perguntas ... ... sobre alguns problemas que aconteceram aqui . acha que existe alguma possibilidade de que ... os tongs e os yakuza estejam metidos em grandes negócios ?
uma nova geração de yakuza está a começar a interferir nos nossos negócios .
um dos nossos executivos foi assassinado ontem . existiam regras que os yakuza respeitavam no passado . obviamente , essas regras não se aplicam à nova geração .
seria sensato para nós ajudá- lo .
vou ajudá- lo de todas as formas possíveis . muito obrigado sensei . espero poder ajudá- los . por isso vim . obrigado .
olhe ... mulheres lindas podem , guiá- lo à felicidade .
sensei , desculpe por favor .
- travis . - sim .
como é que está a correr ?
oh , é pão comido .
usa o dedo médio .
claro que sim .
bem .
então , jovem ... é seu de- chi ?
de- chi ? seu aluno .
sim ... aluno . o que esta a estudar ?
Kendo ?
Kendo . oh sim !
oh sim . em que escola ?
escola ?
u . c . l . a .
grandes ligas .
o que conseguiste ? yato , fixa a palavra , tongs e yakuza estão trabalhando juntos . tenho algo para você . tem paciência . e deixa- me em paz . está bem ?
tens que entender há algo por trás do assassinato do governador . é perfeitamente natural que a inteligência tenha presumido ... que os terroristas estejam envolvidos . então a agência estará a vigiar e decidirão como lidar com toda a situação .
o que ? eles é que decidem ? é isso mesmo .
80 % das atividades da CIA contam com esta informação . tratam de lidar com a situação , e eles decidem que sucede e como solucioná- lo .
vou estacionar e ocupas o lugar do condutor e finge que é o condutor .
vai em direção ao norte , dá meia volta e vem buscar- me
- 15 minutos , está bem ? - sim , Sr ..
Nayako , hoje está muito linda .
estas paredes têm muitos ouvidos . sim , eu sei . mas sempre me alegra ver- te .
na verdade , vim para ver se me podias dar alguma informação sobre o assassinato do governador . aonde devo olhar ? quero saber se conheces alguém ... ... que tenha alguma ligação com os yakuza .
há um artista em tatuagem .
é um velho amigo da minha família . sabe muito acerca dos yakuza . vou chamá- lo .
tenho a certeza que adorará saber de você . então , amo você .
Se porte bem .
onde é que ele está ? está a sair do " fusion " o que é fusion ? é o clube de Nayako . boa ! ela deve saber algo .
está bem !
mexam- se , mexam- se .
10 mil dólares .
agora Kojima não nos pode tocar .
alguma organização controla este lugar .
olha por onde andas , idiota !
lamento . maldito , olhos redondos !
não brinques comigo .
posso saber o que deseja ?
duas cervejas , por favor . podes dar- me um segundo ?
lamento ... estou confundido . porque me traz a todos estes lugares ? é a minha vizinhança . eu cresci aqui . é verdade , sem tretas . sim .
isso é ... genial . mas o que tem isso a ver com o assassinato do governador ? esta vizinhança é onde todo o crime organizado ... ... se reúne para fazer as suas coisas . temos os tong , yakuzas , tudo o tipo de crime organizado ... ... centraliza- se aqui . o presidente encarrega- se de tudo . o presidente encarrega- se do poder . o maior poder provem da heroína . é por isso que lhe chamam Chabu .
- Chabu . - sim . então ...
aqui tens um exemplo perfeito dos pequenos amigos yakuza .
só que desta vez , parece que trouxeram dois chineses com eles . é estranho . é algo que já não via há 10 anos . desculpas- me um segundo ?
ainda não esta pronto para lutar .
queres lutar ? regressa daqui a 10 anos .
por favor , diz- me que esta a brincar . queres arruinar o nosso disfarce .
lamento , foi um acidente . ficaste louco ? - emocionei- me , lamento . - emocionaste- te ? nunca tinha visto ou ouvido semelhante coisa .
oh , olha quem está aqui ?
É polícia .
Se arranje com eles . eu não existo . foda- se ! não avance , retroceda . uma chamada rápida ... uma chamada rápida ao meu chefe e tudo estará bem . está bem ?
ligue- me ao agente Block , agora . que raios é que ele fez ?
três yakuza feridos e dois chineses a tentar sobreviver nos cuidados intensivos . devia ter visto , deus . é rápido . disparou uma arma em público !
merda , como esta podia destruir tudo o que temos com Japão ..
lamento , foi um acidente . ouve isto .
a pressão do governo americano não é aceitável . continuaremos até que as nossas demandas sejam ouvidas . foste claramente na direção errada . o laboratório escutou isto ? o que é que dizem ? estamos a trabalhar nisso . o que faz você pensar que estamos indo na direção errada ? isto que ouvimos pode ser uma pista . não o sabemos . por isso se não se importa gostaria de ver o que passa e verificarei eu mesmo .
vai . obrigado .
olá . sou dai- ryu . sensei espera- o .
sou dai- ryu .
Nayako enviou- me para aqui .
então deves ser o travis .
por favor , venha por aqui . obrigado .
o que é que quer saber ? bem , a Nayako ela falou- me muito de você , diz que sabe muito sobre os yakuza .
tento manter um baixo perfil .
veja Kuroda .
Kuroda ? aparentemente , fez um pacto com os tongs chineses para monopolizar o tráfico de drogas . parece que este Kuroda fique mais poderosos na ligação com a droga ... com o Myramar talvez tirar as outras famílias e encarregarem- se de tudo .
só há um yakuza que é capaz de derrotar Kuroda , chama- se Kojima . mas o chefe de Kojima é muito velho , passa a maior parte do seu tempo no seu jardim .
não lhe interessam as coisas atuais . este kojima , existe alguma forma de que talvez ... ... possas organizar um encontro com ele ?
se quiseres .
enquanto tiver o acesso total . os tongs são bem vindos num mundo de prosperidade . em todos os lados terei negócios .
juntos , aqui no Japão . e eventualmente ... ... América .
não se preocupe , está melhor do que nós .
entra , rapaz . esta pronto para ser um homem ?
o meu comportamento , ... nas ruas do mercado foi imperdoável . a minha vergonha é insuperável . por favor , aceite isto como pagamento do meu arrependimento .
esta louco ?
claro que não .
obrigado por vir .
limpa tudo .
vendem hambúrgueres aqui ? deixa de falar merda .
lá fora , sempre tenho que esperar lá fora . encontraste um novo de- chi ( aluno ) .
um cão é sempre um cão .
sim , não te preocupes .
posso ?
sim , por favor .
então você és dai- ryu . sim , algumas pessoas chamam- me assim . conta- me a sua historia .
ouvi dizer que as pessoas respeitam- o pela sua integridade no mundo yakuza .
ouvi o mesmo sobre si .
na realidade , temos outras coisas em comum .
quer livrar- se do Kuroda ... ... e eu também quero o mesmo .
Kuroda deseja enviar uma mensagem a Kojima . hora de morrer .
tenho uma boa razão para matar o Kuroda .
tráfico de heroína ? isso não é tudo .
escuta , vivo como yakuza ... ... e escolhi o meu destino . cresci nesta cidade , no caos e na devastação que se seguiu à guerra .
pessoas que viviam no desespero e lutavam na escuridão .
foi uma tragédia .
fala- me sobre o seu chefe .
- bus ( autocarro ) ? - sim , o seu chefe . é para ele que trabalhas . fala- me dele . - chefe . - esquece . agora 50 anos depois , os yakuza mudaram .
os yakuza jovens ignoram completamente as nossas regras e tradições " jingi " .
estes vermes não vivem por nada , apenas para o dinheiro .
e por se terem juntado com estrangeiros tornaram- se mais poderosos .
não tolerarei a sua existência .
seria interessante ver quem se encarrega primeiro do kuroda , você ou eu .
está bem . seria uma competição entre nós .
obrigado .
desculpe .
Kuroda envia o seu amor .
bom dia , querido . bom dia , minha querida . aqui está . mas não posso fazer isto , posso ? não , não o podes fazer .
foi sempre assim . eles estão a salvo e você tens que estar protegida . compreendo . vemo- nos daqui a pouco . está bem . adeus .
senta- te .
qual é o problema ?
o que é isto ? uma miúda , enviou- o .
Kuroda , esta é uma advertência ...
um homem misterioso , a enviar- me uma carta ... ... na sua casa .
estranho .
estou ? sou eu . vigia os homens de Kojima .
estejam preparados .
gostava de ficar , ... mas tenho que ir . tenho que ocupar- me de outros assuntos .
lamento ter chamado você tão repentinamente ... ... tenho que falar sobre algumas coisas . vim o mais rápido que pude . caminhemos um pouco . vamos sentar- nos aqui . quero falar contigo . senta- te . o que se passa ? sabes ... nunca tive muita sorte com as mulheres . na verdade , pode- se dizer que ... nunca tive sorte nenhuma . mas ... é a primeira vez na minha vida , que encontro alguém que realmente amo .
é uma declaração ? podes chamá- la de declaração . sim , estou fazendo uma declaração . estou tão contente por ouvir isso .
então suponho que isso quer dizer que sim .
a única razão pela que estive a fazer trabalho foi para te ajudar . estive a esconder os meus sentimentos por você .
lamento muito . e ... tudo o que posso fazer é prometer- te uma vida melhor . assim que deixe isto , de uma vez por todas . é um último trabalho , é tudo . e este será o ultimo .
irei aonde decidas ir .
juntos encontraremos um lugar muito bonito e tranqüilo .
e teremos uma grande vida juntos . irei aonde você quiser .
prometo .
promete- me ... ... fazer o juramento yubikiri . yubikiri , eu juro . se alguma vez o quebrares , far- te- ei engolir mil agulhas .
yubi- kitta !
o que posso fazer por si . ? venho a você em nome dos nossos amigos . pelo incidente que ocorreu no mercado . peço por favor que esqueça este incidente . senta- te , por favor .
sabes aquele tipo que pôs os nossos rapazes no hospital ?
é um americano . um americano no mercado ? sim , ele quer a verdade . isso me parece um problema . isso é o que penso .
parece que quer uma resposta agora mesmo . está bem , encarrega- se disso . não há problema .
relaxa !
desliga isso .
há um americano a fazer perguntas sobre os meus negócios . americano ? um americano que foi criado no Japão .
estive a falar com os yakuzas como Kojima .
parece que é um mestre da espada .
um mestre da espada ?
está tudo bem com o caso do governador ?
não existem mestres da espada nestes tempos . mas seria bom se aprendesse como usar uma espada . talvez desse americano .
uma luta não se ganha pela técnica ... ... mas pela mente mais furiosa .
vá com calma , chefe .
que tal se formos ao clube e para relaxar- mos ?
isso soa bem . arranjamos umas miúdas .
vão vocês os dois , preciso pensar .
para que é que pensas que estive a chupar os chineses ?
estou perto ... ... tão perto de conseguir tudo o que sempre desejei . e agora tenho um americano a vasculhar ?
disse- lhes para irem !
permitam- me apresentar- lhe as miúdas mais sexy do clube . olhem para as suas meias finas .
travis , conhece este homem ? sim , conheço .
Travis , lamento interromper você .
a que se deve a sua visita ? está tudo bem ? tem cuidado .
estiveste a fazer muitas perguntas pela rua . agora ... começaram a fazer muitas perguntas sobre você .
obrigado pelo aviso . há um hotel abandonado na saída da cidade .
Tenho- o vigiado nas últimas semanas .
Kuroda e os assassinos estão a viver no segundo piso . talvez ele tenha algum interesse em você . obrigado pela informação . muito amável da sua parte .
há um croissant sobre a sua cabeça ?
olá , como tens passado ?
está tudo bem ?
comprei isto para você . é uma linda antiguidade , do período edo . foi usado por gueixas .
quero que o uses , porque pensei em você já que trabalhaste muito bem . é lindo . achas ? obrigado . vou andar sempre com ele . obrigado . temos aqui um robocop cantante .
sou amigo do travis . vem e senta- te .
lamento , mas temos que revistar isto . um prazer conhecê- la . acabo de falar com o tipo do laboratório . disse que a fita foi gravada na lota . skiji ou algo assim . talvez um timbre . mas tudo em segundo plano , praticamente " mistura " tudo .
tinha sido bom se me tivesses ligado ... ... estou aqui , ocupado , no meio de algo . sim ... lamento mas ... ... pensei que fossemos companheiros ... vou dar a você mais uma oportunidade . regressa ao mercado , ... faz alguma vigilância , tira algumas fotos ... com lentes muito boas , algo oculto para que não te vejam ... e se houver algo bom ... liga- me . está bem . e nada de armas .
prazer em conhecê- la .
é jovem , já sabes .
remove algumas coisas ... tira algumas fotos da lota . o que é que ele acha que eu sou ? um principiante ? odeio esta merda .
nada de armas . guardem a arma ! guardem a arma ! - está bem . - mãos para cima . sou inspetor . caminhem até ali . mexam- se . vamos , mexam- se . para trás , cabrão ! relaxa , amigo ! não falo a sua língua , filho da puta , não falo mesmo estão metidos num grande problema . um grande problema . tenho que dar parte ao meu chefe ... ... e não vai gostar disto . esta morto . oh , de certeza ! bem , eu não existo . está bem ? isso é o que pensas .
táxi !
siga em frente !
sim . estou a sair do lugar . encontrei onde fizeram a gravação . na empacotadora de peixe num armazém . e adivinha ? tenho um dedo , um dedo num pedaço de seda . disse que não entrasses ali . disse para vigiar os civis . ... os civis ... o que se passa contigo ? se te matam durante a minha custódia , mato você outra vez . ouve , a bateria está a acabar . encontrei um pedaço de papel com uma direção ... ... vou verificar .
aonde é que ele vai ? não faço idéia , mas está perto da torre genza .
está no edifício ? sim . no nosso apartamento .
como é que ele sabe que ela está ali ?
continuas a ter uma bonita forma .
esta forma não é para você .
alguma vez estara de acordo com os meus pontos de vista isso nunca vai acontecer . achas ?
gosto mais assim . não brilho para você se não para mim . a entrega foi boa . teve um toque muito sexual . e porque é que o Block me pediu que te seguisse por tudo que fosse Japão ? sabes que o governo adora qualquer projeto .. que possa trazer conflitos com o inimigo .
porque não visto algo mais apropriado ... e vamos ao escritório ?
e não olhe para o meu rabo !
gostas do hakoyaki ?
vamos dar um passeio .
abre a maldita porta .
o que raios querem ? o que você quer ?
Sr .
FBI .
esta à procura disto ?
vai- se foder !
está bem , está bem .
com calma , rapazes .
esta a rir de que ?
- quem eu ? - sim , vai- se foder !
vou- me foder ?
vou- me foder ?
vamos , vamos .
vou- me foder ?
esta maluco ? sim , estou maluco .
vamos .
suponho que o assassinato do governador trouxe ainda mais atenção sobre ele . então de que se trata tudo isto ? deu- lhes uma aliança maior entre os yakuza e os tongs para o contrabando da heroína . este é o templo que se encontra nos arredores de Tóquio .
- sim , Sr . - sim . ninguém viu o rapaz . é porque a vigiar os civis na lota . quero que esteja perto de você . bem , ainda esta a trabalhar nisso . está tirando fotos de algumas vistas do lugar . isso está bem mas enquanto isso diz- me o que conseguiste dos yakuza . estou a trabalhar nisso . bem , fico contente .
Kojima , fala um amigo .
Kuroda vai matar- te .
quem é que fala ? escuta , o tempo está a passar .
travis , obrigado por me dizeres .
foi o que pensei .
obrigado sensei .
abre a porta .
não posso mais com esse bastardo do Kuroda .
este mês perde- mos 5 pessoas .
estamos em risco de perder o nosso controlo , chefe .
esta maldita união com os chineses piorou as coisas .
chefe , estamos prestes a ser aniquilados . solicito a sua autorização .
durante 60 anos , conheci o inferno neste negócio .
no limite da sobrevivência ?
estivemos aqui antes . agora não percam a cabeça .
chefe , Kuroda conspira com os chineses e passeia- se com a sua fortuna .
com o seu assombroso êxito , está a expandir- se com uma enorme organização .
temos que fazer algo antes que seja muito tarde .
chefe !
Kojimo diz adeus .
que raios ?
liga ao Kuroda .
estou .
algo aconteceu aqui . mataram todos ... com uma espada .
parece um trabalho de Kojima . isto não ficará impune .
começamos lá em cima com Ishikawa .
esse bastardo , Kojimo .
relaxa .
confia em mim . confiar em você ?
por que , você é que me meteste nesta merda ?
você partiu o pescoço ao agente do FBI .
esta preparado para encarregar- se do americano ? e do chefe do Kojimo sim .
vai- se foder !
o que se passa ?
hora de partir .
a razão pela que vim é para informá- lo que o meu amigo americano quer reunir- se consigo .
está bem .
dentro do vulcão , dorme um gigante .
não , prometo . não falei a Kojima sobre você .
maldito mentiroso .
levantem- se todos .
saiam !
queres dançar no clube de Nayako ?
sim , essa é boa idéia .
Ei Travis .
está bem .
está bem .
bem- vindos ao " fusion " sentem- se , por favor .
não te esqueceste de nós , pois não ? do que esta a falar ? é um dos meus clientes mais importantes .
porque esta tão nervosa ?
apressa- se e traga as nossas bebidas .
desculpem- me ?
traz bebida para esta mesa .
estamos no bairro dos tongs ... ao meu sinal sabes que fazer .
May Ling , você vem comigo ver os chineses .
nas traseiras .
como foi ?
bom trabalho .
o que faz aqui ? um pequeno engano .
porque vieste ? devias mostrar mais respeito . é um amigo do mestre Cheung .
tive alguns problemas com os yakuza , mas ... ... seria melhor não os ter com os tongs . mas isso devo a você . então ? temos o Nayako . a sério ?
mas se a tens , para seu bem ... ... espero que esteja bem .
travis , encontramos Nayako . está morta .
escuta , vou por Kuroda esta noite . acabarei com eles ou morrerei a tentar .
se sentes o mesmo que eu , não te impedirei me sigas . pelo contrário , entendo- o bem .
Nayako foi uma amiga muito chegada . quando perdi a minha família , ela foi muito boa comigo .
e sobre a sua busca daquele homem que assassinou a sua família ?
sei quem matou a minha família .
Kuroda .
ninguém é mais feroz que aquele que não tem nada porque viver .
e ela ?
não posso carregar a sua morte sobre a minha consciência . ficará aqui .
esta está bem afiada .
vou usá- la esta noite . isto mata muito bem .
muito bem , encontra o travis . analisando e dando resposta . oh vamos , vamos . - está num carro . - onde está agora ? a este da cidade .
já vejo , está bem .
Chen está morto . - esta louco ? - sim , estou louco .
pela minha puta americana .
hora de matar o americano .
porque não entramos por trás ? porque não estou com humor para surpresas . vou entrar pela maldita porta da frente .
o que raios está a fazendo aqui ? só estou a visitar o templo para rezar .
tira !
é você o tal ... ... matou a Nayako ?
esta morto .
não brinques com os japoneses , idiota ! vou matar você aos poucos !
Vejo você no inferno .
idiota ! disse que não viesse . quer morrer desta maneira ? jurei lutar ao seu lado e morrer ao seu lado .
ouve ... obrigado .
Você , delinqüente . quem é você ? o que é isto ? sushi ! vai comer isto ?
por acaso são os teus paus ?
ela é muito sexy para matar ...
vim para matar você .
não podia dormir bem , sabendo que não te tinha cortado os tomates .
toma a sua espada . vamos resolver o nosso assunto por acabar .
sim , certo !
quero você .
esta parecendo uma mulher .
filho da puta .
oh , que mau , não há vingança .
agora olha isto .
esta bem ?
só consegui uma nova tatuagem .
acaba com ele !
à procura do seu amigo ?
porque se esconde aqui ?
faz- me rir , minha puta americana . vai à merda !
que raios faz um americano dando voltas ao redor de uma espada ? pedaço de merda . tira o seu traseiro daqui .
está a viver no maldito passado . os tempos mudaram !
está bem , vamos .
vai- se foder .
vem buscar !
não brinque comigo .
vamos para casa .
muito bem me diz exatamente o que ele fez . por como brilha este lugar , parece que acabou com tudo . já sabe o que fazer . " rápido e lindo " eu trato disso .
aqui dentro .
comecem a limpar tudo .
Um prazer anunciar ao Sr .
Kojima ... ... uma vez que tenha bebido o saké ... ... será oficialmente nomeado o novo padrinho da família . quando estiver pronto , por favor beba .
queria encerrar o ritual com este tradicional método .
não há DNA . muito astuto .
um trabalho verdadeiramente bom .
o que é isto ? não sei , veio junto com o outro .
Block ... ... põe- na na caixa das sombras . e diz aos seus pais ... que Shawn morreu valentemente no cumprimento do seu dever .
Travis .
- sim , diz .
- Travis ? adivinha quem é ?
Tradução e Revisão para esta Versão :
ArcanjoPC
