Embora este filme seja baseado em eventos atuais , certos caractere e cenas foram intencionais
SETEMBRO 21 , 2002 ,
parado !
MONGOMERY , ALABAMA , aqui ele está ! aqui !
Onde você está , menino ?
Venha , filho .
Eu disse parado !
DUAS SEMANAS DEPOIS
Outubro 3 , 2002 ,
E um bom dia , e nossas histórias de topo ao redor do mundo hoje --
Secretário assistente de Estado James Kelly continua as conversas na Coréia ... este tempo com os funcionários norte coreanos .
Esta é a primeira missão ao país por um funcionário americano sênior ... desde a Clinton administração .
Notícias sobre negócios conferindo -- Uma reunião pelo mercado de valores ... pode impulsionar confiança de investidor , mas é custos mais criminais ... nos trabalhos para executivos de Enron ?
MONGOMERY COUNY , MARYLAND , Em notícias locais , Município de Montgomery polícia está investigando ... um tiroteio ontem à noite em um Wheaton que faz compras --
1º DIA
- Venha , Sandy .
Nós vamos .
- Eu vou sair .
Eu vou sair .
Que horas você veio ontem à noite pra cama ?
Eu não sei .
2 . 00 ou assim .
Você precisa dormir mais , Charles .
MONGOMERY COUNY DELEGADO DE POLÍCIA CHARLES MOOSE Nós tivemos um assassinato ontem à noite em Wheaton .
Eu disse para Jacobs que se registrasse .
- Uma disputa doméstica ?
- Nós não sabemos .
Como isso afetará nosso tempo ?
Tudo em nossa previsão depois de nosso olhar a quinta- feira tráfico matutino . muito tráfico lá fora , especialmente se você está na Volta Exterior ... partindo EU- 95 Parque de Faculdade ido em direção a Fonte Prateada .
O Beltway fora de Colina de Oxon esta fechada ... com todo o mundo partindo para a Ponte de Wilson .
Feito Tenente Jacobs têm algo ele precisado lhe falar às 2 . 00 pela manhã ... que ele não lhe pudesse ter falado às 8 . 00 ?
Eu tenho obtido o derrubar no aeroporto , pare pela sede ... vá para o funeral de Oficial Murphy , volte para o aeroporto para meu vôo .
Você sabe , eu poderia perder Jacobs completamente .
Chesapeake Ponte e muito tráfico lento partiram ... porém , nos 95 e 395 entre Springfield e Rua de Ponte .
Se você estiver a caminho , tenha muito de tempo extra e paciência esta manhã .
Isso é a forma de coisas no momento , Jim .
Atrás para você .
Obrigado , Christine .
No Oriente Médio --
Você percebe isso considerando que nós movemos aqui , você não tem -- você não perdeu um policia cumprindo seu dever ?
Sim que é uma coisa Eu não perco sobre Portland .
Sim .
O almanaque diz o registro alto em Município de Montgomery ... durante 3 de outubro estava de volta modo em 1 954 .
Assim como lata quente adquire ?
WHIE FLIN , MARYLAND ,
- Ei .
Sim .
Sim .
- Sim .
- Bom dia , Chefe .
Bom dia , senhor .
Eu ligarei de volta .
Eu digitei para cima as notas para sua conversa com um par Poste- seu onde lê desajeitadamente .
Não preocupe , Silvia .
Meu vernáculo me encarece a pessoas .
- Sim .
Paulson .
- Paulson .
- Sim , senhor .
Você quer falar sobre o exame do sargento ?
Ah , não .
Pode esperar , Chefe .
Eu quero dizer --
Você tem cinco minutos .
Entre no sanctum .
um homem sabem as limitações dele .
Eu não estou dizendo não faça a prova .
Eu estou dizendo acredite em você --
- O chefe , nós temos um problema .
COLINA DE ÁLAMO TREMEDOR , MARYLAND ,
DOUG DUNCAN MONGOMERY COUNY EXECUIVE
- Bom dia , Prefeito Duncan .
- Bom dia .
- Você vai perder o ônibus .
- Isso que ?
- Você vai perder o ônibus .
- Tudo Bem .
Eu irei com minha bicicleta .
- Monte rapidamente .
- Leite , mel .
Assim eu perco lugar , talvez .
Não é uma transação grande .
- Certo ?
- Beijo .
- Sanduíche ?
Obrigado .
- Telefone ?
- Venha , Jack .
- Está aqui .
Está aqui .
- Obrigado . - até logo mais .
- Você está em frente à TELEVISÃO ?
É em ?
Veja ?
As testemunhas estão dizendo que eles ouviram os tiros .
- Um relatório de um rifle ou uma arma .
- Sim , eu vejo isto .
Um tiroteio ontem à noite .
Um segundo mais cedo esta manhã .
Eu estou ao terço .
Eu não sei o no qual vai .
- Foi declarado morto por paramédico .
- Sim , eu o conhecerei no centro da cidade .
O nome dele não foi revelado .
Novamente , há pouco ... houve um tiroteio a um Rockville local estação de Mobil .
Sim , este é Doug Duncan .
Eu preciso falar com o governador .
FONTE PRATEADA , MARYLAND ,
aqui testemunhas ouviram um tiro .
Era um único tiro .
A pessoa diz que ele viu um caminhão de branco fugindo do local , motorista branco . ele o sujeito era só ilegal o táxi dele .
Certo .
É o que aqui acontece .
Todo policial na rua usa um colete .
Obrigatório !
Eu quero autópsias nos corpos -- Wheaton , Pederneira Branca , Colina de Álamo tremedor -- feito esta manhã .
Eu quero um oficial não- entregar as balas ... do M . E . para o laboratório de balística .
Eu quero resultados do laboratório de balística hoje !
Chefe , nós temos outro !
Correio em Silver Spring . Com Este é três .
- Quatro !
Quatro , você conta ontem à noite .
- Maldição isto !
Wheaton , Colina Flint , , Fonte Prateada .
- Que horas , Foster ?
- Isso que ? - tiroteio Silver Spring .
Que horas ?
- Eu não sei .
Cinco minutos atrás .
São 8 . 37 .
E nosso sujeito aqui ?
- 8 . 1 2 .
- Vinte cinco minutos .
Olhe , nós precisamos acionar a polícia estadual para interestadual agora .
Nós precisamos de todos pontos para veiculo !
- O chefe ?
- Ele está usando o Beltway .
Ponha em AM, John .
A grande venda será em durante dois dias ... assim você não pode perder .
- Bata o outro botão .
- Cortando preços em todo departamento .
- A voz da cabine do piloto registra foi recuperada ontem -- - Mude novamente .
Se uniu a nos houve umas séries de tiroteios .
Nós não estamos seguros se eles estão relacionados ou não neste momento .
- Pare com esta cara , filho .
- A 7 . 40 esta manhã .
Polícia ainda está analisando as cenas de crime , e nós esperamos --
KENSINGON , MARYLAND ,
Nós estamos fora do Município de Montgomery sede de polícia ... em Rockville , Maryland ...
Justamente fora de Washington , D . C . , esperando algumas notícias desses assassinatos .
Prefeito Doug Duncan e Chefe Charles Moose ... vira para fazer uma declaração em alguns momentos .
Eu estou conseguindo que 150 policias do estado preencham os espaços em branco .
Duzentos amanhã .
Governador Glendening possui fundos de emergência .
Não preocupe sobre O . T
Eu não estou .
Para o que nós estamos olhando ?
Odeia crimes ? - ele o sujeito é um misantropo mundial .
- O que você quer dizer ?
Ele atira em homens e mulheres , minoria é branco .
Ódio todo o mundo .
Charles , nós não estamos falando sobre terrorismo
Eu não quero gritar em terrorista isto é apenas algum bundão com uma ambição .
Um pouco pânico poderia fazer as pessoas cautelosas .
Poderia economizar algumas vidas . aqui não há tal coisa como pouco pânico .
Nem todo mais .
- ele Chefe parece nervoso .
- Você pode culpá- lo ?
- A nação inteira está assistindo .
Não , assim alguma vez aconteceu no Município de Montgomery .
Nosso taxa de homicídio aumentaram ... antes das 25 %% em um dia .
Para as pessoas área metropolitana de D . C ... sejam avisados para estarem em alerta , estar vigilante .
Ha um estado de não consistência as pessoas que foram miradas .
Nós não podemos assegurar qualquer um ... a segurança delas neste momento .
Chefe , é você analisando possiveis conexões com terrorismo ?
Senhor , nós somos um grande ... comunidade suburbana , adjacente ao capital de nossa nação .
Nós não vamos excluir qualquer avenida neste momento .
Chefe , é nós que lidamos com um profissional de algum Tipo ?
Franco- atirador treinado ?
Nós temos alguém que , até agora ... foi muito preciso no que estão tentando fazer .
Obrigado .
Crianças !
Ceia !
Esta onda de assassinatos começado ontem noite em Maryland ... e continuou hoje com quatro mais mortes com tiro .
Polícia lançou um procura em todo o estado .
Ontem à noite a vítima foi um velho de 55 anos homem foi baleado e morto em um mercado local .
A 8 . 00 esta manhã , um segundo homem , foi baleada enquanto cortava o gramado .
Pouco tempo depois , motorista de táxi foi morto enquanto abastecia seu táxi em um posto de gasolina de Rockville .
Também uma mulher sentada em uma agência dos correios ... e em seguida uma mulher foi baleada enquanto limpava seu carro .
Polícia está avisando a população para ficarem vigilantes e alertas .
Parece ser só uma correlação nestes tiroteios . :
Toda vítima estava fazendo as coisas cada um de nós faz diariamente .
- Boa noite .
- Ei .
O que está fazendo aqui ?
Bom , bom , bom .
Eu estava querendo saber se nós podemos adquirir um -- adquirir uma armário com chaves .
Poderia ser este um membro da associação ?
Seguramente .
Você tem mês- para- mês ?
- Mm- hmm .
- Certo , isso trabalhará . - seu menino ?
- Sim .
- O que é seu nome , bebê ?
- Você pode lhe dizer . o John de Meu nome , ma' am , há igual meu pai .
- Onde seu sotaque é ?
- O jamaicano da mãe dele .
- Oh .
- Meu sangue todo vermelho , branco e azul .
Oh , por que você não vem em aqui ?
Eu tirarei sua foto .
Venha .
Fique em pé aí mesmo .
Oh , venha , bebê .
Sorria para a máquina fotográfica .
- Você quer meu ? - definitivamente .
Agora , por que você não me dá um sorrisos daqueles ?
Certo .
- Certo , me deixe carregar algumas coisas por você .
- Certo , certo , certo .
Você se lembra viu o caminhão transportar a caixa antes ou depois que Chefe Moose anunciasse isto ?
Eu sinto muito , mas o chefe não estará dando entrevistas .
Todas as perguntas podem ser endereçadas para nosso escritório de relações pública .
Eu saberei melhor dentro de uma hora .
Obrigado .
Meu escritório está recebendo chamadas .
Pessoas assustadas que fazem perguntas Eu não posso responder .
- O que querem eles para saber ?
- Vocês querem saber estão seguro .
Perguntando por que instituir toque de recolher .
Ele matou à noite .
Ele matou durante o dia .
Nós não podemos dizer para um milhão de pessoas se esconderem em lugar fechado .
- Nós temos que definir isto , Charles .
Chefe , eu tenho a Sandy .
- Nós temos que dar isto um nome . - aqui não tem nenhum nome para isto .
- A Sandy ?
- Ei , bebê .
Eu estou de volta .
Eu estou em casa .
- Você aprova ?
- Sim , sim .
- Eu estarei lá assim que eu puder .
- Certo .
Chefe !
Agente especial permanece do F . B . I .
Baltimore do escritório ..
Chefe , nós abrimos a porta ao Federais , eles vão nos pedir que saiamos .
Não fique preocupado, Jacobs .
Eu alcancei fora para a Agência .
Este suburbano Beltway comunidade regularmente oferece porto seguro ... para o crime e violência do Distrito .
Mas desde que o último tiro tudo mudou a 9 . 58 esta manhã ...
A Policia do Município Montgomery anunciou não conduz ... nem tem suspeitos nesta séries de assassinatos fortuitos .
Há mais perguntas hoje à noite que há respostas .
Tudo começou por este município suburbano quieto .
Cidadãos estão atrás de portas fechadas , desejando saber se o horror terminou ... tão abruptamente quanto começou , desejando saber se isto está por toda parte -- se está seguro caminhar na rua , comprar gás ou ir fazer compras .
Tem alguma célula dormente que despertou ... na sombra da capital de nossa nação ?
Autoridades nem confirmarão nem negam que os tiroteios estão relacionados com terroristas .
Terror --
Você disse um atirador , Chefe .
É nós que lidamos com um profissional de algum Tipo ?
Franco- atirador treinado ?
Nós temos ... alguém ... que até agora tem sido muito preciso ... no que eles estão tentando para fazer .
O espetáculo do terrorismo teares grande na mente de americanos ... não pode ser ignorado .
Esta é Connie Kingston que informa ao vivo de Rockville , Maryland ... uma cidade sob assédio .
Oh !
Oh !
Chefe Ramsey teve um tiroteio no Distrito ontem à noite .
2º DIA 6 : 15 DA MANHÃ
Se está vinculado , são seis .
Seis pessoas em 24 horas .
AGENTE RUSSELL SONE Metro de D . C . inverteu fragmentos de bala sobre nós esta manhã . os fragmentos que você recuperou até agora tudo tem estado . 223s .
É uma bala comum .
Várias companhias fazem .
Vários armas disparam isto .
- Nós não podemos localizar isto ?
- Você não achou nenhuma cápsula .
- Nós assumimos ele esta colecionando .
- Ou ele está usando um rifle de parafuso- ação ... e lançando as cápsulas depois , ou ele esta atirado de dentro do veículo dele . ele que atira em D . C . faz fósforo MO .
Muito tempo percorre , a pessoa atirou , nenhuma cobertura .
Metro de D . C . tem uma testemunha ... que viu um burgundy- coloured de Chevy deixando a cena .
Motorista africano- americano .
AGENTE ESPECIAL DO F . B . I .
JACK TREMAIN Eu não penso assim .
Assassinos desse tipo são brancos .
Nosso perfil diz que ele tem mais 20 , menos 30 , educado , divorciado .
Isso recai a descrição de ontem -- caminhão de Baú branco , motorista branco .
Nós estamos reunindo um perfil geográfico .
Provável , ele vive próximo onde ele mata .
Ele ou eles ?
Se este é um assassino consecutivo , certo , isso é uma coisa .
Mas a imprensa espalhou isto para antraz e 11 de Setembro .
Assassinato de longo alcance é uma carta fora do baralho para a Al- Qaeda
Esse não é Osama Bin Laden ?
Esse não é Timothy McVeigh ?
Nós estamos olhando para grupos de milícia para cima e para baixo o Litoral .
Nós somos recomendamos contra compras de armas --
Espere -- Espere um minuto .
Recomendamos para qualquer membro o não treinamento com armas .
Tenente ? o sujeito dele , estes sujeitos , qualquer o inferno eles são ... eles não estão mirando o governo instituições ou empregados .
Eles não fizeram nenhuma demanda .
Ninguém reivindicou alguma responsabilidade .
Assim se este é terrorismo , o que é o ponto ?
O que é a mensagem ?
Medo .
- Certo , escute .
Como eu dissesse -- - Mel --
- Deixe de preocupar , Mãe .
- Fique dentro .
- Você perdeu o ônibus .
- Oh , sim .
Eu estou indo com minha bicicleta .
- Você pegou todas suas coisa .
Eu te levarei .
- Mas eu --
Eu não quero que você perca reunião .
Eu o chamarei .
Venha , garotos .
Eu estou indo .
Venha .
Vamos !
Vamos , vamos .
Empurre !
Empurre !
Empurre !
Desça !
Empurre !
levante , levante , levante , levante , levante isto .
Levante ! força ! força !
Olhe para me, John .
John , olhe para mim .
John, John , Alá Akbar .
Traga .
Traga .
Venha !
Venha !
- Alá Akbar .
Traga .
Traga !
Desça de !
Desça para você !
- Sim !
Trabalho bom !
É sobre isso que eu estou falando .
John é sobre isso que eu estou falando .
Alá Akbar .
Alá Akbar .
Se algo deve acontecer e uma criança doída ...
CONSELHO MONGOMERY COUNY Eu não posso viver com isso ... sabendo que nós poderíamos ter feito algo e não fizemos .
Nós fizemos algo .
Os colégios estão trancados .
Está como viver em uma jaula oito horas por dia .
Crianças estão mais seguras na escola que fora .
- Suas crianças também ?
- Sim , minhas crianças também .
Absolutamente .
Como nós seremos informados sobre decisão nas escolas ... sem algo concreto de execução de lei ? - ele o chefe está nos dando tudo o que ele pode .
- Qual ai não muito .
Eu proponho nós fechemos tudo .
Feche as escolas até que isto termine .
E contar para as crianças isso que ?
Se renda ?
Esconda debaixo de sua cama ?
- Eu os preferiria ver assustado que morto !
- Ninguém quer nossas crianças doídas .
Só seria pelo tempo de pegar o bastardo .
E quanto tempo isso será ?
- Nós não sabemos .
- E se nós não o pegamos ?
Eu já sei nós estaremos olhando para um delegado de polícia novo .
O departamento do xerife verificou aquelas escolas Município Montgomery permanecem ... debaixo de um código azul terminando hoje .
E há conversa de abrir bases militares a alunos portando locais ... para poderem continuar com os eventos esportivos .
Exceto a apreensão de um suspeito , eles planejam manter as suas crianças neste Dia das Bruxas .
Eles não querem se arriscar .
Nós liberaremos uma imagem ... de um caminhão baú branco ... sendo visto fugindo de uma das cenas do crime .
Um homem branco foi visto dirigindo este veículo .
Este foi o chefe Charles Moose ... falando com repórteres hoje de manha sobre alguns acontecimentos recentes na D . C . --
- Nós queremos que você comece usando um colete .
- Você que vai pôr um milhão de coletes em um milhão de pessoas em Montgomery ?
- Não .
- Então você não está pondo a pessoa em mim .
Eu quero analisar um detalhe de segurança caso -- a caso --
Eu estou dizendo as pessoas para continuar com suas vidas .
- Doug , o povo têm inteligência -- - Eu estou tirando fora o público .
Minha família --
Al- Qaeda treinou franco atiradores matar oficiais do governo norte- americano .
Você que eles elegeram prefeito do município . - ei é matança de civis !
- Agora !
Você é um degrau para cima a escada de mão .
- Assim é você .
- Eu carrego uma arma .
Eu sou cercado por pessoas que carregam armas .
Eu estou falando aproximadamente dois policial em roupas de rua .
Começo rápido coleciona as provas , que estão trabalhando na dianteira .
ESCRITÓRIO F . B . I .
BALIMORE FIELD
A maioria dos operadores é os aprendiz , mas nós temos a experiência de agentes supervisores .
Você levou qualquer lasca para abrir a porta do Federais ?
Assassinatos no Distrito são para Federais .
Você teria entrado de qualquer maneira .
- Nós não conhecemos D . C . ' s estamos conhecendo agora .
- Sim , nós fazemos .
Nós não podemos dizer isto .
Franco atirador top de linha .
Por favor declare seu nome . " Não fale . Somente me escute .
Eu quero falar com o policial . "
Eu o preciso declarar seu nome , senhor , antes de eu leve sua informação .
Meu nome ?
Não , não .
Você não precisa disso .
Eu -- eu faço -- " Eu tenho algo para você .
Você está procurando as pessoas erradas . "
Eu não posso levar informação a menos que você me diga seu primeiro nome .
- Você não está escutando .
- Por favor , preciso sabe seu nome , Certo ?
Certo .
Me chame Deus .
Nós adquirimos um possível .
George Lenehan .
Ele é um dos franco atiradores que a escola rejeita aquele cara forte ai no computador .
O que ele tem feito desde o exército ?
- Ele é ligado a um grupo de milícia -- Irmãos da Cruz .
- O rifle ?
Comprado um Bushmaster em 2001 , semi- auto .
Atira . 223s .
Ele foi multado ontem por excesso de velocidade fora de Thornburg , Virgínia .
É o Município de Spotsylvania .
Ele está no bairro .
FREDERICKSBURG , VIRGÍNIA ,
- o que é isso ?
Oh , meu Deus !
Eu preciso de ajuda !
Me ajude !
Por favor !
Chefe , tiros em Fredericksburg .
São 20 minutos de Thornburg em EU- 95 . são 20 minutos de Rockville .
Jacobs !
Nós vamos dar uma volta !
Vá , vá , vá !
SPOSYLVANIA COUNY , VIRGÍNIA ,
- Olhar ao goosebumps .
- Olha como é frio aquela água .
Esta pouco arreliando .
Ela parece boa , não faz ela ?
- O modo ela agarrou cabo daquela barbatana dorsal .
- Agradável . - o modo dele , ma' am .
Venha .
- O no qual vai ?
- Vá em abaixo aquele modo .
- Direito .
Direito .
Tina não foi isto molhou desde o espetáculo de fratura de primavera .
Você se lembra daquele .
Vá , vá !
Isso é isto !
Se apresse !
Vamos !
Vamos !
Nós interrompemos este programe para o trazer um rápido comunicado ao vivo e exclusivo ... do D . C . caso do Franco atirador .
Nosso time de notícias viu execução de lei federal em um hotel --
- Que isso inferno ?
Não é nenhum nosso .
o que você está vendo agora é uma imagem ao vivo de nossa máquina fotográfica aérea .
Vá !
Faça sua brecha !
Agora !
Bem , há uma quantia significante de atividade policial fora do hotel --
Agora !
No chão !
George Lenehan , aqui é o F . B . I . !
Saia com suas mãos para o alto !
- Baixe !
Baixe !
Sim , sim ! parece que eles o tem .
O suspeito foi temido .
- Nós estamos segurando o homem em uma autorização ... sem conexão aos crimes nós temos discutido .
Nós ainda temos que fazer alguma conexão ... entre este homem e os tiroteios .
5º DIA
Se enquanto nós fazemos ... nós cruzaremos com aquela informação .
Para agora ... nós temos que ficar vigilante .
- Cheque .
- Ao vivo suas vidas ... mas está atento .
Não deixe sua ansiedade o controlar .
Vá trabalhar .
Vá para a escola .
Suas crianças estão seguras nas escolas delas .
Este era Chefe Moose que confirmou agora que eles têm um suspeito sobre custódia .
- Xeque- mate .
Você não viu que , você fez ?
Você vêem it, John .
Você vêem isso .
Você tem o foco .
Livre sua mente .
Livre sua mente .
Eu já lhe falei 10 vezes .
Eu devolvi aqueles meses atrás a arma .
Sim , eu conheço um Bushmaster ... seria muita arma para um skinhead como você .
Eu posso controlar qualquer arma você nomear .
- Você é um cagar- cabeça regular .
- Nos achamos isto ?
Não .
Ele poderia ter esvaziado o rifle no Potomac , Chefe .
Eu pensei nisso eles são o que lhe falou , hein ?
Por que ele faria isso ?
Ele não soube que nós estávamos indo .
Nós não tivemos um tiroteio desde que nós o tememos .
Sim .
Fim de semana quieto .
Você pode pensar sobre isso um pouco mais tarde ... então nós voltaremos certos em aqui , ou você pode me falar onde você escondeu a arma !
- Oi ?
- Sou eu .
Ei , você .
Deve sono ontem à noite ?
Mm , sim , sim .
Eu sou bom .
- Você estará cedo em casa hoje à noite ?
- Você estará na cama antes de chegar .
Eu esperarei .
Charles , continue ligando , até mesmo se for só dizer que você não pode vir para casa .
Eu vou .
E diga sua tropa fazer a mesma coisa . precisam ligar para casa ... até mesmo se for só para dizer , " Eu não posso falar . "
Charles ?
Charles ?
Eu sinto muito , Sandy .
Eu não posso falar .
BOWIE , MARYLAND ,
Fora do edifício , por favor .
Ajude !
ela é a tia do menino estava há pouco caído .
Alguns pessoas ouviram o tiro .
Ninguém viu o atirador .
O Garoto .
Ele tinha 13 anos idade
Que é isso o tipo de inferno de doente bastardo Um garoto ?
- Ele está vivo ? - foi levado para o Hospital de Crianças .
É isso o que sabemos nós até agora . :
Polícia fechou Rota 1 97 , quais frentes a escola .
Tráfico está lento ao longo da área .
É caos totais aqui .
Nós temos pais que tentam entrar na área pegar suas crianças ... casa são e salvo .
Polícia não fará um comentário sobre qualquer conexão para os tiroteios com o Franco atirador ... menos o MO olha ser o mesmo . : a pessoa atirou , disparou a uma distância .
Nós podemos não ter Bin Laden ou Timothy McVeigh .
Não .
Talvez David Berkowitz .
" Querido Senhor Policial .
Me chame Deus .
Não diga à imprensa . "
Pegue uma impressão digital naquela cápsula .
Eu duvido que ele plantasse pistas e esquece dos esfregar limpe .
Em primeiro lugar ele é saiu do veículo dele .
Por que , você supõe ?
Eu disse que eles estavam seguros .
Eu disse que as escolas estavam seguras .
Ele foi fora na gama de conforto dele com o menino .
Ele sai do alcance no dia 4 de outubro também , Hasbro .
Mas eu redesenhei o proile para Virgínia , e então ele volta .
Que variáveis eu não sei está definindo a zona de matança dele .
Fica mais preciso o mais prova adquire .
Quanto mais amostras que você quer ?
o outubro na área de D . C . é suposto para ser um tempo pelo ao ar livre .
O calor do verão derreteu fora ...
- mas esta estação um estado de sítio paralisou a comunidade .
Seus cidadãos estão ficando dentro , amedrontado aventurar fora . eventos esportivos estudantis foram replanejado ou cancelados completamente .
Times de escola secundária estão treinando em seus ginásios ... incerto quando atividades retomarão ... incerto quando suas vidas voltaram a normal .
Bem , o que fazer isto não só uma história americana mas uma história internacional --
Alguém assim poderia segurar Londres a refém ... ou Roma ou Paris ou Berlim .
O acaso tiroteios especialmente estão chocando aqui na Inglaterra ... onde controle de arma rígido limites de propriedade ... para uma minoria pequena da população , normalmente os fazendeiros .
Mas violência arma- relacionada está na elevação aqui ... e há muita empatia para esses na área de D . C ..
Eu sou de San Diego , e embora nós estamos na outra costa ...
-- nós estamos também nervosos aqui .
CLINON , MARYLAND , Eu tenho duas crianças , e eu faço nem mesmo queira se ir qualquer mais para a casa . eu moro em Phoenix , Arizona , e eu tenho medo de comprar gás .
Chamadas estão entrando de não só a Costa Oriental ... mas a Costa Ocidental , o Sulista Estados , o Noroeste de Pacífico .
As Torres , então o antraz e agora isto ... e você deseja saber , há uma linha que eles não cruzarão ?
RG , ma' am .
Mildred Muhammad .
Certo .
Eu quero que você va em frente .
Eu vou avisar pelo rádio ' em .
Pontos vermelhos representam as vítimas .
Vermelho , laranja , amarelo e verde deva ser onde ele vive .
- Correto . - os policiais dizem que ele vive na redondeza dos crimes .
E então ele deixa isto .
Hits Virgínia .
- Você diz que as escolas estão seguras -- - Até ele nos provar que estávamos errado .
Nós estamos definindo a zona de matança dele .
Nossas vítimas têm sido inocentes .
Eles têm sido inocentes e indefesos .
Mas hoje ... uma linha foi cruzada .
Hoje ... procurou as crianças .
Esse é a pessoa nós estamos procurando ... ou uma outra pessoa -- alguém tão cruel ... tão mau- vivo ... atirar em uma criança ... de nossa comunidade teme- se que nós não sejamos usados .
Agora , venha .
Isso esta passando dos limites .
Nossas crianças não merecem isto .
Eu pensando está conseguindo ser tornar realmente , realmente pessoal agora .
Assim , pais , por favor fiquem suas crianças hoje à noite .
Estejam lá com elas .
Lhes fale que elas estão seguras .
Vocês vão precisar disso . tenho que dar esta notícias a vocês .
E lhes fala que nós vamos ... continue .
Nós continuaremos ... porque isso é o que nós fazemos neste país . é o que nós fazemos .
Que , pois sim , foi o Chefe Moose ... do Município de Montgomery Polícia ... falando hoje de manha , emocionado ... claramente transtornado sobre o 1 menino de 3 anos de idade baleado na periferia de Maryland .
Os policiais são --
Eu presto atenção em todos os fatos e evidências .
Foi lá , eu derramei uma lágrima .
Ele vê isso .
Ele vê --
Ele vê o que fez a mim .
Ele vai sair e fazer isto novamente .
Detetive Paulson ... minhas fontes em Prince George dizem que o franco atirador deixou um cartão de visitas .
Você quer dizer com isto ?
Notícias ruins são notícias boas , e notícias boas são ruins para negócio . ele mensagem estava em um cartão de tarô . cartão de morte ?
Mmm .
O que diz ?
Há mais alguns cartões ?
Caça feliz .
7º DIA
Como informamos por último , a criança foi baleada ontem em Maryland ... na Escola Benjamim Tasker Escola Mediana estava sofrendo cirurgia ...
- no Hospital de Crianças .
- Ei , você para cima ?
Me disseram que ele está fora da Sala de cirurgia depois de várias horas de intenso trabalho ... pelos cirurgiões do município .
Mas não se tem nenhuma informação sobre o estado dele .
Nós continuaremos informando esta história e trazer atualizações para você como nós os conseguimos .
E se você nos uniu ... tem um mesmo estabilizando atualize no caso do franco atirador .
Um cartão de visitas foi deixado com a mensagem assombrando ...
- " Oi , Policial de Mr .
Eu sou Deus . " - Oh , não .
Fontes dizem que a mensagem então ido em ... advertir a polícia para não falar sobre o cartão ou seu conteúdo para a imprensa .
- O cartão , o cartão de morte de tarô ...
- O que tem eles concreto ? representa a primeira tentativa da franco atirador se comunicar com polícia .
Rei George Quatro .
Rei George Quatro .
Rei George Quatro . o Rei George Quatro , faça contato --
Chevy Chase Village , você pode falar em dois .
- Chevy Chase Village -- - Tudo bem , senhor ?
Oh , desculpe , Policial .
Sim , eu estou bem .
Possa ver sua carteira de motorista e os documentos do carro , por favor ?
Oh , seguramente .
Estive parado toda noite .
Estou indo Jersey ver minha esposa .
Tomei um caminho errado aproximadamente 3 . 00 da manhã Por isso precisei cochilar um pouco .
- Onde ela vive , o senhor ?
Sua esposa ?
- Clinton .
Certo .
Two- one- zebra .
Documentos corretos .
Registrado para John Allen Williams .
- Bang !
- Entre , franco atirador . -
As tragédias continuam em Maryland e Virgínia . o franco atirador ou franco atiradores tiraram a vida de outra vítima .
Este é o nono tiroteio e sétimo assassinato desde 2 de outubro .
Polícia encontrou evidências em Manassas , Virgínia , no posto de gasolina ... onde o homem foi baleado enquanto abastecia o tanque ... mas se foi sem quaisquer seguimento .
Este é o terceiro tiroteio a um posto de gasolina .
Enquanto isso , informações continue vindo ... na segunda- feira da Escola Benjamim Tasker Middle
" SENHOR POLICIAL , EU SOU DEUS " O cartão de tarô , o cartão de morte que pode ter sido mandado pelo franco atirador ... esta pode ser compreendida como uma advertência para policiar .
Fontes da força- tarefa dizem que a mensagem diz explicitamente a policia ... 9º DIA não informar a imprensa sobre cartão de visitas .
Você tem que censurar a imprensa antes que o Franco atirador nos culpe .
Ela é a única forma a comunidade tem .
Ela é a face desta investigação .
A face da investigação não pode ir meio- levantado .
Ele tem todo direito para lhes dar inferno .
É um assunto de confiança .
Você pode fazer isto , Chefe .
Você tem um histórico apaixonante .
Verei vocês todos lá embaixo .
Você ataca a imprensa hoje ... amanhã todas as histórias vai ser sobre seu temperamento ... e seus problemas em Portland .
Você conversou com o prefeito sobre correr um dragnet ?
- O Charles , me deixe fazer isto .
- Esta Todo mundo sabendo ?
- Me deixe fazer esta conferência .
- Esta Todo mundo sabendo ?
Município , estado e federal .
Você sabe que tem que vir de mim .
Eu sou o policial .
Até onde eu sei , as pessoas em minha comunidade ... tem perguntado a departamento de policia sobre trabalho neste caso .
Assim eu imploro a imprensa , nos deixe fazer nosso trabalho !
Se a comunidade quer que você faça isto ... eles chamarão hoje e nós teremos um voto .
E se é decidido ... aquele Canal 9 ou a Washington Post ... vai investigar este caso , assim seja .
Você precisa preencher seu jornal e escrever suas colunas ... assim você passar notícias onde não há nenhuma .
Cada um de você está tão afim de bater a competição ... que você faz informações públicas ... isso pôde , melhor , arriscar a investigação ... ou , na pior das hipóteses ... arriscar vidas .
FREDERICKSBURG , VIRGÍNIA ,
Certo , nós estamos ... jogo .
Agüente firme .
Achei .
Certo , veja .
Área está clara .
Tudo claro .
Não tenha pressa .
Limpe sua mente .
Limpe sua mente , John .
- Limpe minha mente .
- Diga novamente .
- Liberte minha mente .
- Diga novamente .
Liberte minha mente .
Alá akbar .
Nós estamos administrando uma investigação policial .
Se você está dirigindo um furgão branco ou caminhão branco -- há um congestionamento sobre a Beltway bem aqui .
Eles têm todos acessos e fecharam todos os acessos ... e eles estão conferindo toda a caixa branca transporta em caminhão .
- Abrindo carrocerias .
- Oh , furgões brancos .
Ha um relatório que isto poderia ser um luz- coloured Chevy Astro .
Bem , hoje eles estão levando nenhuma chance tudo que .
Eles estão parando qualquer veículo que até mesmo de perto que se assemelha àquela descrição ... e eles estão , claro que , versificando todos os documentos e identificando ... qualquer pessoa naquele veículo .
Eu repito , quer é para ficar claro do Beltway .
O tráfico aqui está totalmente parado ... as autoridades locais esta vasculhando veículo por veículo ... em perseguição , claro que , atrás dos assassinos ou assassino .
E , eu repito , há agora 10 vítimas durante uma semana .
Me dê o mapa, John .
Vamos !
Se você está dirigindo um furgão branco ou um caminhão branco --
Nós tivemos outro tiroteio morte a nona em Manassas ... outro hoje em Fredericksburg .
Nós fechamos estrada Interestadual .
Nós paramos tráfico por 50 milhas .
MARYLAND LAW ENFORCEMENT BRIEFING
A partir deste momento , nós estamos de mãos vazias .
10º DIA
Bem , isso que -- isso que nós estamos falando sobre mais que aqui ? - os franco atiradores trabalham em times de dois- homem .
Um spotter e um atirador .
- Nós cobrimos isso . chefe não estou dizendo .
Times múltiplos .
Maryland tem uma célula .
Um em Virgínia .
Mas você não está respondendo o dragnet questionam .
- Como o inferno eles escapam ?
- Times múltiplos , veículos múltiplos .
Assim nós pudéssemos estar errados em relação ao caminhão .
Talvez é um furgão branco ou talvez é um outro veículo .
Nós realmente não sabemos .
Com cada dia passando e com cada assassinato ... o franco atirador ou franco atiradores ficam mais corajosas e mais cruéis ... mas investigação também estas estaca zero .
Una conta mostra que 390 agentes do F . B . I . , 1 55 agentes do A .
T . F . ... e outras agências de governo se uniram a força- tarefa agora ... que também tem alcance no Pentágono ... requerendo acesso para um avião de vigilância militar ... com equipamento de alta tecnologia capaz de localizar fogo de artilharia no chão .
Em uma entrevista , Senador McCain disse ... palavras encorajadoras para esse fato aterrorizador pelo recente acontecimento ... de assassinatos pelo franco atirador .
Ele era menos encorajador que chefe Charles Moose , dizendo ...
" Eu tive à conclusão que nós precisamos ter alguém encarregado disso ' "
Ele disse que mais de 1, 000 agentes federais ... já estão na força- tarefa ... a pessoa para tomar conta , a pessoa para olhar --
Nós aprendemos isso atrás em Portland , Moose foi criticado ... quando protestos pelo pais devido o fechamento do parques da cidade se tornaram violentos .
Como um Policial , Moose foi disciplinado quatro vezes para irrupções .
Ordenaram que ele assistisse raiva- administração classifica ... parar a raiva dele .
Apesar destes incidentes , Prefeito Doug Duncan ... contratado o chefe no ano de 1 999 .
A mais recente vítima do franco atirador era um homem 53 anos de idade , Kenneth Bridges .
Foi dito que a polícia está trabalhando em um segunda hipótese ... de umas testemunhas de furgão brancas viu partindo a cena deste mais recente tiroteio .
Polícia também está trabalhando por horas nas câmeras de vigilâncias ... acha algo , qualquer coisa , isso poderia conduzir a uma pista no caso .
O franco atirador deixou oito mortos e dois feridos .
As mais recentes vítimas foi baleado em postos de gasolina ... enquanto abastecia seus carros , fazendo o que fazem diariamente .
IGREJA DE QUEDAS , VIRGÍNIA ,
12º DIA
você o viu ?
Você viu o veículo dele ?
- Ele estava só ?
- Como se parece o sujeito ?
- Era o furgão branco ?
- Eu vi o franco atirador , homem .
Eu vi a coisa toda sair .
Era um Chevy Astro eu o vi dirigindo .
Cor clara , como bege- ish .
- Eu olhei bem o motorista .
- Você disse que você o tirou .
Eu o tirei , sim , sim , e ele justamente mirou em mim , homem .
De saco cheio .
Ele estava com pressa , e que --
Como ele se parece ?
Ele era Árabe- lookin ' , como um dos seqüestradores .
- um dos seqüestradores de 11 de Setembro ?
- Uh- huh .
Sim .
Nós temos o cerco total .
A testemunha tem evidencia do tipo de veículo dirigido ?
Senhor , eu não posso entrar em qualquer detalhes o que a testemunha viu ou não viu .
Ele viu o veículo ?
Quando eu tenho mais informação , Eu falarei isto .
Eu não gostaria nada mais que lhe proporcionar um nome ... um endereço e um número de telefone .
É você retendo mais informação desde o vazamento de cartão de tarô ?
Nós retemos o que interfere na investigação .
Ou você está apresentado menos ?
17º DIA
aqui não é nenhuma engrenagem pela porta .
Você não tem prática hoje ?
Não , o , oh , time de futebol , tem o ginásio hoje .
Nós temos o , oh , quarto de peso .
Eu sairei com os guarda- costas .
Vamos , meninos .
Você estão atrasados .
Você vai para outro funeral hoje , Pai ?
Sim , mel , sim .
Eu vou .
Venha aqui .
Tenha um dia bom , huh ?
Certo .
Todos nos vamos jantar fora hoje à noite ?
Você tem outro plano ?
" Eu sou Deus .
Eu estou no controle .
Eu sou Deus .
Eu estou no controle . "
- Você é muito bem- vindo .
Polícia da Cidade Rockville .
Sua chamada está sendo registrada . " Bom dia .
Não diga nada . Apenas escute .
Nós somos as pessoas que causando as matanças em sua área .
Olhe no cartão de tarô .
Diz , " me Chamo Deus .
Não liberte para apertar . '
- Senhor , você tem que telefonar -- - Nós o telefonamos três vezes antes ... tentando fazer negociações .
Nós não tivemos nenhuma resposta .
Pessoas morreram . "
Senhor , o que temos a ver com isso aqui é linha direta da Policia do Município de Montgomerl .
Rockville não está investigando o crime .
Você gostaria do número de telefone ?
O que ele disse ?
O que ?
Eu realmente não pude ver os olhos dele , mas , oh -- mas a queixo dele era , como , afiado , você sabe , angulo .
Ele tinha barba .
Sim .
Sim , assim .
E real , real , iguais , grossas , sobrancelhas grossas .
Você sabe o que eu quero dizer ?
Sim .
- O chefe ?
Foster .
- Sim , assim .
Município de Fairfax enviou as fitas de segurança do centro comercial .
Agora , isto é segundos antes do tiro fosse ouvido .
E ... estrondo .
Ele estava dentro .
Ele estava dentro do tempo inteiro .
Sim . eu irei dar uma pisa neste bundão ...
Fred Astaire estaria orgulhoso de . is- is- isso parece muito .
Este é ele .
Este é ele , homem .
Para você , Oficial de Polícia .
ASHLAND , VIRGÍNIA ,
Me chamo Deus .
Não libere à imprensa .
Nós tentamos o contatar ... e começar negociações ... mas a incompetência de suas forças --
- Isso que ?
- Incompetência ?
I- N- C- O- M ...
P- E -- T- E- C- I- A .
Estas pessoas ... levaram nosso telefonema ... como uma brincadeira ou uma piada .
Seu fracasso para responder o valeu cinco vidas .
Tentar nos pegar ... é agora mais importante ... então prepare seus caixões .
18º DIA
A vitima esta em estado grave mas não esta morta .
HQ F . B . I .
- Oficial BALIMORE FIELD
- Ele esta com intestino perfurado , mas ele esta estável .
- O que diz a carta ?
Ainda não sei .
Acabou de chegar . " Se parar com a matança ... é mais importante que nos pegando agora ... então você aceitará nossa pedido ...
SÃO 7 . 05 quais são inegociáveis . "
" Nós . " Nosso . " aqui são pelo menos dois deles . " Nós o contataremos às 6 . 00 da manhã "
Filho de uma Puta .
- Tem que ser procedente a carta , Tenente .
- O filho de Puta !
Nós abrimos as cenas , nós chegamos as impressões , todas as evidência .
Eu sei trabalhar em cena de crime , você esta arrogante !
- Aconteceu .
Terminou .
Pare .
- Eles tem reinvindicações . ele está pedindo que 10 milhões seja colocado em uma conta bancária . eles querem começar retirando dinheiro de um cartão roubado da de A . T . M . ' s .
Para fazermos o que ? e como nós pegamos .
Nós começamos agora um diálogo com eles . o que parece poderíamos ter começado o diálogo uns dias atrás . eles disseram que contataram a Policia de Montgomery ... o F . B . I . a força- tarefa , o padre em Ashland .
- Oh , padre em Ashland ?
- O grave foi em Ashland .
- Sim , eu posso checar isso . - aqui te algo escrito .
- o Chefe ! - o Chefe !
- Há mais coisa aqui , Chefe ?
Chefe , qual é o atual , estado da vítima em Ashland ?
Você planeja apertar acusações contra a testemunha falsa ?
Eu quero ler uma declaração ... para a pessoa que deixou a carta em Ashland .
Nós recebemos suas instruções .
Por favor telefone novamente no número que nos passou .
Nós queremos falar com você .
ASHLAND , VIRGÍNIA ,
Não suportado para nossa salvação .
A ressurreição gloriosa dele e ascensão ao céu , e pronto o cumprimentar --
- Oi .
- Você está atrasado .
- Eu me desculpo .
- Transferiu o dinheiro ?
Nós estamos trabalhando nisto , mas nós vamos precisar de mais tempo .
Você não tem mais tempo . o a pessoa que há pouco telefonou ... a transação que você pediu ... eletronicamente não é possível .
Por favor nos ligue ... no mesmo número você usou antes .
- Oi . eles pegaram o rastro .
- Abaixo no chão , agora !
- Ei ! ?
Pasa de Qué ?
Baixe !
Baixe !
Baixe !
- Padre Sullivan .
- O Bill .
Tenente Jacobs , Município de Montgomery .
Você recebeu qualquer estranho telefonema nos últimos dois dias ?
Um homem me ligou .
Era difícil para o entender ...
- mas eu pensei que ele disse que ele era -- - Deus .
- Sim .
Eu pensei que era uma brincadeira .
- Que mais ele disse ?
Ele disse para olhar em uma loja de bebida alcoólica em Montgomery .
- Município ?
- Não , Alabama .
Chefe .
Detetive Brooks no Alabama .
- Detetive , Chefe Moose .
Eu conferi o que você disse , e sim ... nós tivemos um roubo e homicídio no dia 21 de setembro . foram baleadas duas mulheres , uma fatal ... mas não parece seu sujeito .
- Nos diga por que . - aqui eram dois suspeitos ... ambos masculino africano- americano .
O que eles estavam dirigindo ?
Uh , eles fugiram da cena em um modelo velho Chevy Caprice .
Chefe ?
Você , uh , encontrou qualquer coisa na cena ?
Nós encontramos uma impressão parcial numa revista de armas .
Sim , nós divulgamos isto , mas nosso sistema é somente de âmbito estadual .
Uh , vocês querem dar uma olhada ?
MONGOMERY COUNY , MARYLAND ,
Certo .
Nós vamos achar isto .
20º DIA
- Deixe fumar ?
- Sim , eu estou tentando para .
- Como você esta , Elaine ?
- Oi !
- Baixe !
Oh , meu Deus ! - a impressão pertence a Lee Boyd Malvo .
Ele é uma garoto 17 anos de idade nacionalidade Jamaicana .
Segurado pelo I . N . S . em custos de imigração .
Último endereço conhecido o foi um refúgio para sem- lar em estado de Washington .
Jacobs .
- O chefe , nós temos outro tiroteio .
- Onde ?
Colina Aspen .
Deixaram outra carta .
Para você , Senhor Policial .
Me chamo Deus . " Você pode nos ouvir agora ?
Não jogue estes jogos infantis .
Sua incompetência valeu ... outra vida . " eles repetem as mesmas ameaças que fizeram na outra carta .
Nós deveríamos divulgar isto .
Nós devemos isto à comunidade .
Nós deveríamos divulgar , recompensas , para atiçar eles .
Eles não agiram nisto contudo
Não , eles agiram nisto .
Claro que .
No sétimo , eles agiram nisto .
Nós não os podemos incitar fazer algo eles já fizeram .
Tire ?
É seu apelo .
Hoje Presidente Bush dirigiu- se a nação com temor e preocupação .
Isso faz doer meu estômago .
Uh , pensar que há um ... assassino sangue frio no pais , levando vidas inocentes --
Uh , eu -- eu lamento para esses que perderam seus familiares .
Eu disse antes a segurança pública é a prioridade .
Nós não reteremos informações ... isso poderia arriscar os cidadãos ... desta comunidade .
aqui estava escrito ... preso à carta ao Ponderosa ... o qual eu lerei agora .
" Suas crianças ... não estão seguras ... em qualquer lugar ... a qualquer hora . "
- Meu DEUS .
Por qual razão você esperou tão tempo para nos contar isto ?
Eu não sei .
Justamente manter eles no quintal e não permitir irem para rua com suas bicicletas .
Sim .
Sim , sim .
Eu a , bebê , amo também .
Eu o ligarei depois ?
Adeus .
- Sim ?
Diga isso novamente .
que isso o inferno no Estado de Washington ?
BELLINGHAM , WASHINGON ,
MISSÃO DE LIGHHOUSE SHELER SEM- LAR
Eu me lembro do menino .
Ele tem um comportamento gentil .
Faz isto tenha algo que fazer com o I . N . S dele . ouvindo ?
Ou isto tem algo que vê com John Muhammad ?
Nós poderíamos estar vendo a um time de dois- homem .
Eu conheci o John e John ao " o Y . "
Nós trabalhávamos juntos .
Seu filho era agradável , quieto .
Ele não disse se encontrava sem a permissão de John .
Eu achei isto respeitoso -- uma criança hoje que mostra o respeito a um homem mais velho .
John disse que Malvo era o filho dele -- ou enteado .
Depende de quem ele estava falando .
Mas aquele menino , ele nunca agiu como um filho .
Ele seguiu o John como um zelote , levado ordens como a um soldado .
John Allen Williams , também conhecido como John Allen Muhammad .
Ha dois anos atrás ele estava separado de sua segunda esposa , seqüestrou as crianças delas ...
levado elas para Antígua .
Nós pensamos que foi lá onde ele conheceu Malvo . ele o menino o seguiu para os Estados ?
- O seguiu claro pelo país .
- E atrás ainda .
John chamou a criança " Franco atirador , ' " como um apelido .
Eu quero dizer , ele estava ensinando como atirar , e eu pensei --
Ele ensinou para a criança como fazer tudo -- como trabalhar , como comer direito .
O tipo de serial . dois matrimônios fracassaram , dois negócios falhados que nós sabemos .
Um tempo atrás ele estava no exército .
O que fez ele ?
Qualificado como perito em tiro de alcance .
Ele teve estas idéias loucas -- falado sobre explodir caminhões tanques de óleo na rodovia ... matar policiais que mostrou na cena ... e explodindo as igrejas durante os funerais dos policial .
Materiais doentes .
Louco , direito ?
Tivemos sucesso .
Sim , nós encontramos um -- é um Chevy Caprice . sua cor é azul .
Santa Maria .
Aquele carro recebendo bandeira vermelha na área um , dois , três , quatro --
Nenhum menos de 10 vezes .
Certo . Certo .
Nós vamos lançar uma rede larga , mas nós temos que ir com calma .
Nós precisamos de todos os policiais do município , do estado e policiais Federais procurando este carro .
A equipe de Washington -- onde eles estão agora ?
Depois do abrigo , eles ficaram com um amigo da companhia da Guerra de Golfo de Muhammad .
- Onde ?
- Tacoma .
Com uma atualização Franco atirado história de Tacoma , Washington ... aqui é John Demeeta .
Autoridades vão negam nem confirmam ... que estão com recente atividade aqui em Tacoma tem alguma conexão ... com a erupção de assassinatos no outro lado do país .
F . B . I local . fechou o cerco nesta casa de Tacoma ... e em realizou uma procura nos jardins com detectores de metal ... atrás de fragmentos de bala .
Bombeiros também estão trabalhando para remover um tronco de árvore to furado ... quais poderiam ter sido usado para exercício de tiro ao alvo .
Chefe , se a imprensa tem Tacoma , eles têm os nomes também .
Não libere os nomes .
Se os Franco Atiradores verem isso , eles vão para o México .
F . B . I . carregará este tronco junto com pilha de madeira e escombros de pedra ... e transportará isto atrás para o laboratório deles em Maryland .
Vá fale para meu filho Eu estou no carro ?
Dor de dente ruim .
- Ah , seguro , o bebê .
Eu farei esse para ti .
- Obrigado .
Aprecie .
mais Cedo hoje , detectores de metal eram usados ... varrer o jardim deste Tacoma , endereço de Washington .
Fontes perto da investigação do Franco atirador declarou que há algo -- um suspeito , uma testemunha -- algo que une estes dois locais aparentemente sem conexão .
John ! Tudo bem .
Ele esta lá fora .
Seu papai foi sentar no carro .
TACOMA TRIBUNAL FAMILIAR TACOMA , WASHINGTON
- Beatrice Jaffe ?
- Oh , sim ?
Nós estamos querendo informações de John Allen Muhammad .
- Ele é o ex- marido de um de meus clientes .
- Mildred Muhammad .
Sim , isso esta correto .
Ele a achou ?
Chefe ?
Eu sei por que ele veio aqui .
John ?
John .
Cuide de suas irmãs .
- Certo .
- Eu estou correndo para a loja .
- Aaah !
- Deus .
Brinquem direito , crianças .
Aaah !
- eles chegaram em tempo a ela ?
- Sim .
Casa está segura , a esposa e crianças estão seguras .
Oh , meu Deus .
Eu falei para a Sandy sobre o tiroteio de Wheaton quando tudo isso começou .
Ela me perguntou ...
" Se era uma disputa doméstica ? "
Se isso era só algum sujeito passado do limites porque a esposa dele conseguiu custódia ?
- Talvez isso é como começou .
- Mas por que ele continua ?
Por que ele não parou ?
É duro quando você se senti que você é o Todo- poderoso .
John Allen Williams .
Foi dito que John Allen Williams viajando juntamente com seu enteado, John Lee Malvo .
John Allen Williams --
Nós vamos sair marca e modelo agora , eles vão sumir com aquele carro .
Você tirou o carro , é mais fácil um cidadão encontrar .
Força tarefa poderia chegar lá mais rápido .
Nós não teríamos que se preocupar com um cidadão que leva a lei nas suas próprias mãos ?
Eles não estão viajando dentro um caminhão Baú Branco , nem em um furgão branco ... mas sim em um Chevrolet Caprice ano 90 azul .
Nós fizemos agora .
Pai ?
Sim .
O que faremos agora ?
Uh , vamos --
Vamos fechar nossos olhos durante algum tempo .
Um mandato federal de prisão foi emitido ... para John Allen Muhammad ... também conhecido como John Allen Williams .
Muhammad deve ser considerado armado e perigoso .
SÃO 1 2 : 45 Ele pode estar na companhia de um jovem .
22º DIA Não cheguem perto deles .
Chame 911 .
Aqui é a pessoa com um cabelo selvagem .
Chame alguém , certo , outro ?
Certo , voltemos para nossa história principal .
O carro do franco- atirador foi finalmente identificado pela Polícia de Montgomery .
É um Chevy Caprice azul , Placas de Nova Jersey .
É NDA 2 1 Z .
Nora- David- alfa 2 1 Z .
Você sair e ver isso , chame 911 e deixem eles tomarem conta disso .
Com sua ajuda , nós podemos acabar com esta loucura ... isso esta aterrorizando área durante as últimas semanas .
Qualquer de vocês que verem este carro , por favor chame 911 imediatamente .
- Sim .
Está acontecendo .
- Fora do carro !
Venha !
Saia fora !
Coloque !
No chão !
Baixe !
- Duncan .
- Nenhum tiro foi dado .
Nós os achamos eles no carro , dormindo .
- Você encontrou a arma ?
- Sim .
- Um ..
F . terá balísticas esta tarde .
- Isso grande , Charles .
Tente dormir um pouco .
- Certo .
- Falo você esta tarde .
Eu falarei então com você .
Parabéns . eles confrontaram seu rifle .
Hoje que você se forma em homicídio, John .
Que desperdício .
Ei , John .
Pena de morte não é mais uma pergunta qualquer .
Está quente ?
Você quer um refrigerante ?
Você pedaço patético de merda .
- Maldição !
- Cuidado !
- O que é isso !
- Saia dai ! - baixe !
- Desça dai !
Desça dai !
Desça dai !
Certo .
Certo !
Certo , Certo !
Certo .
Certo .
Eu quero dizer a vocês ... que perderam familiares ... que ... um caso assim ... um caso desta natureza ...
não há nenhum protocolo ... nenhum livro de ensino para seguir .
Nós fizemos tudo --
tudo o que nós pudemos .
Mas não foi o bastante para ... evitar que vocês pertencem seus entes queridos .
- E eu sinto muito .
Eu realmente sinto muito .
Chefe Moose , meu irmão foi o último --
Ele foi a última vítima .
Não foi culpa sua .
Nós não o culpamos .
SABADO , 26 DE OUTUBRO ,
Sim .
Certo .
Bom .
Eles não vem .
Eles perdem .
- Aw , venha !
- O que é o problema ?
- As pessoas ainda estão assustadas .
Oi .
Sim .
Sim , obrigado .
O que ?
Eles disseram que estávamos certos .
- ele e o menino eles atiraram --
Nos estamos certos .
O que vocês querem fazer ?
- O que você quer fazer ?
- Joguemos nós mesmos !
Venha , venha , venha , venha !
Jeffrey !
Embora este filme seja baseado em eventos atuais , certos caráter e cenas foram intencionais .
