
" Não é a bunda do Deuce Bigalow "
Meu marido !
Obrigada pela noite de ontem .
Obrigada pela noite de ontem .
Obrigado pela noite de ontem .
Ei , o que está fazendo ?
Merda !
Hoje , esses senhores deficientes visuais irão realizar um sonho .
Nadar com os golfinhos .
Ei , vejam isso .
- O que é isso ?
- Cuidado .
Isso aqui são 4 anos de pesquisas .
Uma descoberta tecnológica que pode salvar vidas .
- O que é ?
- Um dispositivo que impede que os cetáceos encalhem .
Cetáceos são baleias .
Cetáceos , hein ?
Agora " prostituto " tem outro nome ?
Eu não sou prostituto .
Sou um entusiasta da vida marinha .
Deixei de ser prostituto depois que conheci minha esposa .
Minha mãe disse que sua esposa foi devorada na
lua- de- mel porque você queria alimentar tubarões .
Eu queria alimentar as tartarugas !
Eu não percebi que tinha molho de carne .
Tanto faz !
Aposto que esse treco nem funciona , " vadio " !
Seus pestinhas !
Devolvam isso !
Não é brinquedo !
Algo está dando errado .
Não sei o que está acontecendo .
Oi , pessoal .
Cheguei .
Oi , Kate .
Senti saudades hoje .
O protótipo está quase funcionando .
- Só precisa de uns ajustes .
" Mulher atacada por tubarões "
Estamos em Malibu onde três cegos ainda estão desaparecidos .
Espero que aquele homem apodreça no inferno !
Ele era muito estranho !
Tentou apalpar meu ...
- Alô ?
- Deuce , Deuce !
É o seu camarada T . J .
- T . J . ?
- Estou em Amsterdã !
Você ia adorar !
Parece uma Disneylândia para adultos .
Você não acreditaria .
Vem pra cá que eu te ponho no esquema .
É loucura , não posso .
Você não tem nada melhor pra fazer aí .
Amsterdã é muito longe .
A polícia liberou o retrato falado do suspeito .
Tem cara de pateta e deve ser virgem .
Por outro lado , longe pode ser bom .
- Minha esposa ficará bem ?
- Ficará ótima , senhor .
Perdão , acho que houve uma confusão .
Desculpe !
Sempre quis saber como é ser branco .
- Pode me emprestar ?
- Me devolva isso !
Espere !
Com licença .
Quantas pessoas podem fazer isso na lua- de- mel ?
Tem certeza de que fará bem para as tartarugas ?
Não se preocupe .
Sou especialista em peixes , lembra ?
O que é aquilo lá ?
Alguma criança com uma barbatana tentando nos assustar .
Tem certeza ?
Ache que o hotel nos deixaria nadar aqui se houvesse tubarões ?
Qual é ?
Estamos no México !
Eles sabem o que fazem .
Essa camisa vai quebrar o gelo .
Vá se foder , americano imperialista !
Eu amo a América !
Amo o presidente Bush !
Obrigada por levar democracia para o Iraque ...
Olá , senhor !
- Está limpinho ?
- Faltou um pedaço .
- Consegui ?
- Levante o cotovelo !
Desculpe , querida .
Que luzes vermelhas são aquelas ?
Elas sabem que as cortinas estão abertas ?
- Caramba !
" Cafetão dos Mares "
E aí ?
O grande Deuce está em Amsterdã !
Venha aqui !
- Veja só esse barco !
- Saca só .
Gostou ?
- Estou feliz por você .
- Vou te mostrar meu cafofo .
É demais !
Você vai se divertir muito , cara .
Não é muito , mas é meu lar .
É legal .
- Gostei da decoração .
- Se for usar o banheiro ,
levante o assento do vaso .
Eu moro aqui .
É o meu lar .
Não quero ninguém mijando no meu assento .
O que achou do meu cafofo flutuante ?
Gostou ?
T . J . , acho que está com um vazamento aqui .
Não , é a maré que está alta .
Isso é o que estou pensando ?
Eu trouxe a Kate .
Queria que ela se divertisse também .
Talvez comprar um tamanco de madeira .
Deuce ... guardar essa perna é meio ... bizarro .
Precisa prosseguir com sua vida .
- Ei , Kim .
Qual é ?
- Não sou mais prostituto !
- Muito perigoso !
" Assassino de gigolôs ataca de novo "
Com licença um minuto , Deuce .
Escuta aqui , Pequeno Kim .
Quando você estava morto de fome , quem te tirou da quarentena ?
Vá fazer dinheiro !
De jeito nenhum !
Vou levar meu pintinho para outro lugar !
Para fazer sucesso aqui decidi comprar um barco .
O que as mulheres gostam mais do que um prostituto
- é um prostituto flutuante .
- Faz sentido .
Depois que esse assassino de prostitutos apareceu , meus vagabundos ficaram com medo de trabalhar .
Que mundo é esse onde as ruas não são seguras para prostitutos ?
Aqui está seu haxixe .
Haxixe ?
Não !
Pensei que aqui fosse um bar .
Deuce , você está em Amsterdã .
Se quiser café vá até uma cafeteria .
Se quiser marijuana , erva ou afins , vá a um bar .
É onde estamos agora .
Esconda isso !
Polícia !
Polícia !
Parado aí !
Esse bagulho está meio frouxo .
Se quiserem eu enrolo o próximo .
Tenham uma boa noite .
Não se preocupe , Deuce .
Aqui em Amsterdã é permitido fumar .
- Quer um trago ?
- Não !
- Eu não fumo nada .
- Qual é , cara ?
- Deuce não fuma .
- Você que sabe .
Ora , ora !
Se não é Heinz Hummer , o " gigolô do Pênis Longo " .
- O que quer , T . J . ?
Estou ocupado .
- Quero apresentar meu amigo ,
Deuce Bigalow .
Ele é gigolô na América .
Às vezes você é muito engraçado , T . J .
Quanto recebe por um " Ramirez Safado " ?
Eu posso conseguir mais .
" Ramirez Safado " ?
Por onde tem andado ?
Ninguém mais paga por essa merda .
Te vejo por aí , T . J .
A premiação do prostituto do ano está chegando .
- Não quer ganhar o " Pinto de Ouro " ?
- Já ganhei duas vezes !
Pergunte à sua ex- noiva .
Por que tem que falar da Delicia ?
Não acredito que a prostituição seja legalizada aqui !
É um grande negócio !
Cara , se eu tivesse um prostituto como Heinz Hummer , eu voltaria para o jogo !
- Ele é tão bom assim ?
- Se ele é bom ?
Não o chamam de " Senhor dos Ânus " à toa !
Cara , eu daria tudo .
Para Heinz traçar seu ânus ?
Não quero que ele trace meu ânus !
Quero ele como meu cliente !
E fale baixo .
Fica dizendo que quero que ele trace meu ânus .
Vão pensar que sou gay !
Um cafetão só tem uma coisa nesse mundo : sua reputação .
Aqui está , cavalheiros .
O especial de hoje .
- Bom apetite .
- O que é isso ?
Bolo espacial .
Por que chamam assim ?
Os astronautas comem .
Estou faminto .
- Está meio seco .
- Coma , fica melhor .
Tem certeza de que não quer ?
Nunca fiquei doidão e nunca vou ficar .
Mas o bolo é bem gostoso .
Excelente .
Você .
Venha aqui .
- Quer que eu ... ?
- Sim , você !
- Talvez possa me ajudar .
- É mesmo ?
Não quero um homem musculoso .
Gosto de homens macios e fracos .
- Gosta ?
- Quero um homem desempregado .
Que tenha estudado em escola pública .
Estou desempregado e estudei !
- E sabe o que me excita ?
- O que ?
Pensar nele vestindo cuecas sentado no computador visitando sites pornográficos .
Fazendo só o " tour gratuito " sem nunca se cadastrar .
- Eu nem tenho cartão de crédito !
- Beije meu peito .
Mais forte !
Me morde !
Me morde com força !
Largue o meu mamilo , seu maluco !
Chega de bolo espacial para você !
Foi mal , T . J .
Eu devo ter viajado na maionese .
O que eu disse sobre acharem que sou gay ?
Além de falar besteira se jogou nas minhas tetas !
Meu mamilo está arruinado !
Ainda bem que tenho um sobressalente .
Lá vai um dos meus vadios .
Aquele velhote de andador ?
Quero saber por que não está rodando bolsinha !
Kaiser !
Volte para a rua !
Deuce , te encontro no cafofo flutuante .
Esses putos nunca viram um cafetão de verdade .
Eu ergo minha mão para eles acharem que é um sinal , e aí " pow " !
Sinta minha mão de cafetão !
Onde fica o barco ?
Você me assustou .
Ei , sabe quem eu sou ?
Sou Heinz Hummer .
Sou o " gigolô do Pênis Longo " , falou ?
Posso te dar um " Lupus Safado " como nunca viu .
Posso te dar um " Creme Cambojano " que te faria nadar a noite toda .
Mas agora estou ocupado , então me deixe em paz puto .
Eu te conheço ?
Cara , você apagou ?
Eu te carrego !
A seguir o clima .
O que é isso ?
Heinz , acorda !
Saca só !
Puta merda !
A Europa ficou melhor .
Caramba , o velho Kaiser corre bem .
Tenho que manter meus putos na linha !
- O que ele está fazendo aqui ?
- Estava desmaiado no beco .
Não podia largá- lo lá .
Falei bem de você .
Valeu , Deuce .
Muito agradecido .
Ele vai ceder .
Merda !
Heinz não desmaiou !
Heinz está morto !
Não ... !
Não pode ser !
Estou dizendo !
Ele morreu !
Veja você mesmo !
Veja isso .
Talvez tenha o sono pesado .
Não acredito que trouxe um prostituto morto pra minha casa !
- No que estava pensando ?
- Não sabia que maconha matava !
Não foi maconha !
Não foi nenhum acidente com erva !
Esse homem foi assassinado .
O assassino de prostitutos fez isso ?
- Temos que chamar a polícia !
- Não !
Droga , seu branquela !
Acha que vão acreditar que um gigolô negro doidão não tem nada a ver com um prostituto morto no seu cafofo ?
Antes de te jogar no canal , seu otário , quero que conste que se trabalhasse sob minha administração isso nunca teria acontecido .
Preciso ver o motivo de tanto falatório .
Caramba !
Por isso Delicia nunca voltou .
Essa merda parece o mostro do Lago Ness !
Que merda é essa ?
O que estão olhando ?
Desliguem as câmeras !
Eu não sou gay !
Só estou olhando porque disseram que era grande e suculento !
Não , esperem !
Não foi o que eu quis dizer .
Me dêem essas câmeras !
Cadê ele ?
Interrompemos a nudez para uma notícia urgente .
Um suspeito de ser o assassino de prostitutos foi avistado agora tentando se desfazer de sua última vítima .
Eu não sou gay !
O suspeito foi identificado como Tiberius Jefferson Hicks .
Seu idiota !
- Parado !
- Ei , pessoal !
Como vão ?
- Onde ele está ?
- Eu não sei .
- Onde ele está ?
- Juro que não sei !
Sua lealdade é impressionante , senhor .
Você já foi preso por prostituição , não é verdade ?
- Eu não estava me prostituindo ...
- Por favor , senhor Bigalow !
Já ouvi isso milhares de vezes .
Estava com frio , assustado , ele te protegeu e alimentou .
Fez você se sentir sensual .
Te ensinou a tirar dinheiro de todos os orifícios .
Mas seu amigo é um assassino !
T . J . não é assassino !
Então por que ele estava checando o pênis de um cadáver ?
Acho que ele estava curioso .
Ouviu dizer que era grande e suculento ... quis conferir se era verdade .
Muitos homens fazem isso .
Não .
Não fazem .
T . J . é gay .
- É mesmo ?
- Não um gay normal , mas ...
É um gay maluco , sabe ?
Tipo o gay de um musical .
É por isso que ele passa batom em todas as vítimas ?
Espere um pouco ...
Eu escutei alguém assobiando no beco .
Eu vi alguém .
Uma mulher .
Usava um casaco de leopardo .
As pessoas vêem muitas coisas malucas quando comem bolo espacial .
O bolo espacial tem drogas ?
Sr .
Bigalow , acharei seu cafetão com ou sem a sua ajuda .
- T . J . !
Graças a Deus está aqui !
- Como me encontrou ?
É o único lugar que tem waffles e frango na Holanda .
Por que um negro tem que estar num lugar de waffles e frango ?
Isso é racismo !
Mas você está aqui .
Sim , mas se parar para pensar é racista .
- Lugar legal .
- Sabia que a Holanda
- inventou waffles com frangos ?
- Sério ?
Antes ou você comia frango ou comia waffles .
Eles foram os primeiros a juntar os dois .
Os negros do mundo todo são gratos aos holandeses .
Você sabe que foram os holandeses que começaram o comércio de escravos .
Esses filhos- da- puta !
" Assassino de prostitutos a solta , extremamente gay . "
Quem publicou isso ?
Vamos provar que você não matou ninguém .
Não dou a mínima pra isso .
O que me incomoda é esse lance de " extremamente gay " .
Se eu for só assassino , me receberão em casa de braços abertos .
Quando sair da prisão posso virar um rapper famoso .
Mas como um cafetão gay , pra onde eu vou ?
Vermonte ?
T . J . , acho que vi o assassino de verdade .
Era uma mulher .
Deve estar matando prostitutos porque não ficou satisfeita
- com o preço do " Lopez Safado " .
- O que é um " Lopez Safado " .
Custa 30 pratas , o mesmo que no centro .
Só temos que pegar essa safada com a boca na butija .
- Faz sentido .
- Você tem que volta pra ativa .
- Que ativa ?
- Tem que voltar a ser prostituto !
Vai usar esse seu rabinho branco de isca .
Isca ?
Não vou me prostituir .
Vamos achar a assassina usando a tática da prostituição .
Tática da prostituição ?
Não !
Entregue isso para minha mãe .
Diga que sinto muito por tê- la desapontado .
Que sinto por ter ligado para as amigas dela de noite enquanto eu me dava prazer .
Diga que ela não precisa mais se preocupar com o bebê dela .
Mesmo que eu quisesse me prostituir , como vamos achar os clientes dos gigolôs mortos ?
Iremos ao sindicato dos prostitutos .
Mas temos que ser cuidadosos , estarão procurando por mim .
A sessão da Ordem Real dos Prostitutos Europeus está aberta .
Esses são os vadios mais bem pagos da Europa .
Aquele ali é Rodrigo , da Espanha .
Pode amarrar um cadarço com seu " instrumento " .
Aquele é Enzo .
Italiano .
Seu saco tem seguro de 10 milhões de dólares .
Valem 5 milhões cada !
Aquele é Bundapopoulos , da Grécia .
Ele beija com seu cú .
Gostaria de nunca ver isso .
Gostaria de dizer algumas palavras sobre nosso amigo que partiu ,
- Heinz Hummer .
- Quem é o loiro ?
Chadsworth Buckingham .
Vem de uma longa linhagem de prostitutos .
Herdou chato da tataravó dele .
Sei que Heinz gostaria de ser lembrado como sendo um prostituto .
Ele era um vagabundo !
Quem é aquele ?
Gian- Carlo .
Prostituto de prata .
Heinz Hummer estava nos passando pra trás .
Estava cobrando o mesmo por sexo simples que por um " Cobertor Turco " .
Também cobrava o mesmo por um " Vapor Belga " e um " Café Português " .
Nós colhemos o que plantamos .
Obrigado pelas palavras gentis .
Até que esse assassino seja capturado , o sindicato institui uma nova medida de segurança .
Esse anel fecha confortavelmente no seu pênis e se comunica diretamente por GPS .
Tem de todos os tamanhos .
Até menores para asiáticos .
Vocês todos me conhecem .
Me chamo McMannus .
Me filiei a esse sindicato há muitos anos atrás por dois motivos .
Poder trocar meu dinheiro e me proteger do preconceito contra prostitutos .
Mas há três anos atrás , quando esse sindicato nos proibiu de fazer sexo com menores de idade eu discordei veementemente !
Mas me envergonho em dizer que não lutei .
Três meses depois esse mesmo sindicato ordenou que lavássemos nossas partes íntimos entre cada cliente .
Nossas partes íntimas !
Mais uma vez me envergonho em dizer que não lutei contra .
Mas agora o que vou dizer ao meu filho de 8 anos de idade quando ele chegar pra mim e perguntar : " pai , o que é isso pendurado no seu pintinho ? "
O que vou dizer a ele , senhor ?
Deuce , vá em frente .
Devido a alta procura , cada membro terá direito a apenas duas entradas para a premiação de prostituto do ano .
E aí , tudo bem ?
Eu sou Deuce Bigalow .
Sou um gigolô da América .
Meu amigo Tiberius Jefferson não é o assassino !
Viado !
Estou certo de que o verdadeiro assassino é uma mulher .
Isso quer dizer que qualquer um de vocês pode ser o próximo .
Temos mais de 200 gigolôs nessa sala .
Se trabalharmos juntos podemos descobrir quem é essa assassina !
O que me dizem ?
Por que não disse que eu não sou gay ?
Reparou que fui arremessado pela janela ?
- O que faremos agora ?
- Tenho um amigo que pode nos ajudar .
Vamos .
Cuidado onde pisa .
Antoine ?
Sente- se .
Que bom te ver !
Faz muito tempo .
Essa é a lista do sindicato .
Tem todos os clientes dos gigolôs mortos .
Demais !
Fique quieto .
Me deu muito trabalho conseguir isso .
Desculpe .
Agora , se quiser competir com os prostitutos europeus , tem que aprender como dar prazer a uma mulher .
Deixa eu anotar isso .
Tem que dar prazer a uma mulher com ... com seu ...
Dar prazer com sua ... ?
Quer que eu tente ?
As mulheres gostam disso ?
Prostituto caído !
Pegue a lista !
Está nas calças dele !
Acho que peguei !
" Mais gay do que pensávamos " " Assassino de prostitutos ataca novamente "
Um irmão não pode enfiar a mão na calça de alguém sem ser taxado de gay ?
Essa Marlene Alsmere saiu com o Diego e com o Heinz .
O que farei se ela tentar me matar ?
Distraia ela com seu charme mágico .
Vou procurar por pistas .
O batom e o casaco de leopardo .
Oi , sou Deuce Bigalow .
Oi , sou ...
É a maior mulher que eu já vi !
É uma cadela enorme !
São seus filhos ?
Eu não posso ter filhos .
Lamento .
Deve ser muito difícil pra você .
A grandona tem comida espalhada por todo canto !
Você é um homem gentil .
Agora tire sua roupa .
Não quer conversar mais um pouco ?
Você é muito interessante .
Tire a roupa !
" Noiva Holandesa " .
Venha pra mamãe , bebê !
Não !
Igual a um bebê !
Venha pra mamãe , bebê !
Venha pra mamãe !
O bebê está com fome ?
Quer mamar ?
O bebê nunca mais vai comer !
Gostou das minhas bolas de pêlo ?
Parado aí !
Esse caminhão está cheio de marijuana ?
Não sabe ler a placa ?
Não pode descarregar erva na área vermelha !
Podem multar !
É para o aniversário da minha filha !
Ela vai fazer 13 anos !
Precisamos da maconha para a festa !
Inspetor !
Peguei esse batom de Marlene Alsmere .
Era cliente de Heinz Hummer .
É grande e forte , pode ser a assassina .
O batom que o assassino usa é raro .
Shimmer Lavender Love nº 66 .
Pararam de fabricar em 1984 .
Senhor , eu também tenho uma lista de quem saiu com os gigolôs mortos .
- Pode parar de fazer isso ?
- Pode parar de fazer esses joguinhos
- e dizer onde está o T . J . ?
- Ele é inocente !
Não me faça rir !
Tio !
Você esqueceu seu almoço !
Quanta gentileza .
Obrigado .
Deixa eu te ajudar .
Desculpe por perguntar , mas por que se esbofeteou ?
Promete que não vai rir ?
Prometo .
Eu sofro de Transtorno Obsessivo Compulsivo .
Tenho esses rituais que não consigo deixar de fazer .
Eu estalo os dedos quando vejo um ônibus e quando alguém espirra eu me esbofeteio .
Já ouvi falar nisso !
Não é tão ruim assim .
Desculpe !
Faço isso quando escuto campainhas .
- Fui expulsa da escola por isso , - Tudo bem .
Todo mundo tem alguns hábitos esquisitos .
Na verdade eu tenho uns 130 .
Então está acima da média .
Eu sou Deuce .
Sou Eva .
Esse é o " lábios doces " ?
- Como sabe ?
- É um dos meus peixes favoritos !
Tem um no aquário da cidade .
Ouvi dizer que esse lugar é incrível .
A maçaneta ?
Pode deixar .
Obrigada !
É lindo .
Está muito bom .
Perdão mas na América não é permitido fumar em aquários .
Aqui na Europa não gostamos de países que roubam petróleo .
O que ?
Eu te ofendi ?
Vai surtar comigo ?
Quer ver se tenho armas de destruição em massa no bolso ?
Do que está falando ?
Só pedi para apagar o cigarro .
E depois ?
Vai tirar o vinho dos meus filhos ?
Vou apagar o cigarro .
Deus abençoe a América !
A nicotina do cigarro é venenosa !
- É o que dizem !
- Pode matar os peixes !
Coitados dos peixinhos !
Por que está com esse otário ?
Você tem um belo rabo .
Acho que isso é seu .
Muito obrigado !
Seu babaca !
Gostaria de te pegar por trás .
Meu pênis não é circuncidado .
Não tem cabeça .
Parece um torpedo !
Seu porco !
Cansou de nadar ?
Os peixinhos não querem brincar com você ?
" América é demais " " A Europa tem cheiro de cú "
Vá se foder , ianque !
Só vim passar o verão com meu tio .
Depois volto para
- a escola de arte em Bruxelas .
- Quer tomar um café qualquer hora ?
Tipo um encontro ?
Sim .
Foi a sirene .
Certo .
Então ...
Antes de eu sair para um encontro tenho que coletar 5 tulipas de cores diferentes , comer atum e beber cerveja de um tamanco .
Parece ser possível .
O que foi ?
O sanfoneiro ?
Olá , rapazes .
Preciso de um gigolô para uma rapidinha .
Vou ser jurado em uma competição de castelos de areia , então não posso .
O cachorro comeu meu pênis .
Não precisa mais me acompanhar , eu trabalho logo ali .
Eu não ligo .
- Eu tenho vergonha do meu trabalho .
- Eu também .
O que você faz ?
Tchau , Deuce .
Ora , ora !
Se não é o Deuce " Minhoca " .
É Bigalow .
Quanto é sua tarifa para atender , Deuce ?
Eu começo com 10 dólares .
Você sabe quando uma mulher está tendo um orgasmo ?
Claro que sim !
É quando ela diz " pare , por favor " .
Tudo bem , vocês tentaram .
Agora parem de me encher .
Aposto que ele não sabe nem fazer um " Castro Escondido " .
Depende se ela quiser um " Castro Normal " ou um " Bem Escondido " .
Não existe um " Castro Bem Escondido " .
Existe ?
É muito conveniente o seu amigo matar a competição .
Estou de olho em você , " Pequeno Bilau " .
" Pequeno Bilau " !
Já estou descendo .
Essa é a mulher que estava com Heinz na noite anterior ao assassinato .
Não se preocupe .
Não vou te perder de vista .
Olá , você deve ser a Lily .
- Sou o Deuce .
- Prazer em conhecê- lo .
Quer pão ?
Não posso , pode bloquear minha garganta .
- Pode me dar licença ?
- Claro .
Perdão , precisava limpar .
- O que você faz ?
- Acabei de ser demitida !
- Sinto muito .
- Era operadora de tele- sexo .
Só durei uma semana .
Ficaram com inveja de mim .
Ouvi dizer que Heinz Hummer tinha inveja sua também .
Deve estar contente com a morte dele .
Heinz foi o homem mais gentil que já conheci .
Eu sinto falta dele e de seu pênis .
Não agüento mais esse barulho !
Sinto muito .
Percebo que gostava muito do Heinz .
Deixe que acendo .
Acho que vou vomitar .
Voltei a fumar depois que perdi meu emprego .
Se não arranjar outro em breve , perderei minha casa .
É só encontrar outro .
Relaxe , tome um pouco de vinho .
Não costumo tomar vinho tinto .
Me dá soluço .
- Saiu pelo buraco errado .
- A conta , por favor !
Não sei como te agradecer !
É bom pra você e pra eles .
Que bom que deu certo .
- Vou voltar para o trabalho .
- Vou sempre ouvir você .
A zona branca é para embarque e desembarque de passageiros .
É proibido estacionar na zona branca .
Obrigada , Deuce .
Me diverti muito ontem .
Eu sou o Rodrigo !
Vim para descolorir os pêlos da bunda .
Que tom quer de loiro ?
- Gwyneth .
- Você que manda .
Estou parecendo o homem das cavernas .
Pode ir fundo .
Enzo , tem algum programa para hoje a noite ?
Fiz um " Arco- Íris Chileno " ontem .
Estou exausto .
E você , Bundapopoulos ?
Estou com herpes .
O que posso fazer ?
Mentiroso !
Mahmoud !
Qual é a sua desculpa ?
Eu descobri que sou gay .
Alguém quer um boquete ?
Eu quero !
Certo então .
É melhor eu ir colocar o pênis dele na boca .
Estão todos com medo do assassino de prostitutos !
- É ele !
- Não quero morrer !
Deveriam encontrar um esconderijo melhor .
Sabiam que Rodrigo foi morto ?
Meu Deus , por quê ?
Ele estava descolorindo os pêlos do rabo !
Fizeram muito mais que isso com ele .
Fico feliz que a Scotland Yard tenha se juntado a nós na caça ao assassino gay Tiberius Jefferson .
Obrigado .
E quanto a próxima , Svetlana ?
A russa é uma aberração .
Mas tente ficar com ela até descobrir algo .
Se rolar alguma coisa , fique longe do nariz .
Vou me lembrar disso .
Me deseje sorte .
Pode colocar no canal do clima ?
Vai fazer frio amanhã .
Estava a sua espera , Sr .
Bigalow .
Não tem medo de trabalhar com o assassino a solta ?
- O que sabe sobre isso ?
- Um maníaco está matando os prostitutos !
Alguns dizem que eles merecem .
O que você acha ?
Acho que tudo acontece por um motivo .
Deve estar pensando por quê estou usando esse véu .
Não estava , mas se quer falar sobre isso ...
legal .
- Eu cresci em Chernobil .
- Chernobil !
Que nome bonito .
Minha mãe trabalhava na usina quando estava grávida de mim .
Ao invés de nariz , nasci com um apêndice no rosto .
Um apêndice " masculino " .
Não brinca ?
Eu sempre tive consciência a respeito disso .
Muitas mulheres gostariam de ter um pau na cara .
O seu é apenas permanente .
Você é muito gentil e bonito para um americano .
Gosto de você .
Eu adoraria escutar música latina .
Será que o " peanista " sabe alguma ?
Quero dizer , pianista !
O cara que toca piano !
A banda está tocando !
Que sorte !
Droga !
Nenhum batom .
- Seu cheiro é bom .
Que perfume é esse ?
- É clássico .
Uma mistura de vários aromas .
Eu gosto ... mas acho que me faz espirrar ...
O que acontece quando você espirra ?
Minha nossa !
Eu sinto muito !
Não foi uma boa hora para se virar !
- Vai ficar quanto tempo na Holanda ?
- Até provar a inocência do meu amigo .
Tem alguém te esperando quando voltar ?
É meio difícil explicar .
Gostaria de conhecê- la ?
Ela está aqui em Amsterdã ?
É minha esposa .
Ela está bem aqui na minha mochila .
Kate , essa é a minha nova amiga Eva .
Ela morreu há dois anos e ... isso é tudo que sobrou .
Prazer em conhecê- la .
Ela teve muita sorte de encontrar alguém tão devotado a ela .
Podemos nos ver quando você sair do trabalho ?
Eu adoraria , mas vou estar muito cansada .
Eva !
Me beijou 9 vezes por causa do TOC ?
Não .
É porque gosto de você .
O que eles fazem lá dentro ?
Estão fazendo um filme .
Legal .
Que tipo de filme ?
É melhor eu ir trabalhar .
Você trabalha lá dentro ?
- Sim .
Eu ...
- Olá , Eva !
Belo trabalho ontem !
Eva , precisamos de você no set .
Todos os caras estão esperando !
Todos os caras ?
Não posso deixá- los esperando .
Tchau , Deuce .
Ei !
Entre no final da fila , amigo !
Acredite , ela vale a pena !
Não pode entrar aqui , senhor !
Sai de cima dela , sua aberração !
Eva , você não precisa fazer isso !
Eu concordei com um anão !
Dois é demais !
Eva , você não precisa fazer isso !
Fazer o que ?
- Isso .
- O que ?
Isso ...
Você pintou isso ?
- Sou artista cenográfica .
- Então é isso que você faz aqui !
Olá , amiguinho .
Te devo desculpas ...
- Quem quer ficar doidão ?
- T . J . , é você ?
Claro , seu prostituto burro !
Já saí com todas as garotas da lista que vivem na Holanda !
Então precisa achar o resto das vadias .
- Elas moram em outros países !
- Que droga , branquelo !
Pare de enrolar e vá encontrar o verdadeiro assassino !
Ei , veja aquilo !
Bem ali !
" Cirurgia Plástica "
" Procurado " " Gay e Perigoso "
T . J . , aí está você .
A garota das orelhonas escutou o Heinz falando sobre uma foto no sindicato dos prostitutos .
Temos que entrar lá !
Por que não está disfarçado ?
Eu estou disfarçado !
Estou com o rosto negro !
Mas você é negro .
Mas estou disfarçado de um negro diferente .
Mas está igual !
Está dizendo que preto é tudo igual ?
- Não é nada disso .
- Você é um racista !
Parte de mim não quer mais a sua ajuda !
Vamos logo !
Perdão .
Esse é um clube privado .
- Só para prostitutos .
- Eu sou um prostituto !
Pergunte pra sua mãe !
Mesmo assim terei que pedir para se retirar .
Foi o que sua mãe disse depois que eu a comi !
Já chega !
Ei !
A sua mãe está aqui !
Sei o que estou dizendo !
Se vai introduzir dois , vai precisar de muito lubrificante !
Eu sei o que estou dizendo .
Preciso desligar , mãe .
" Salas de bronzeamento "
Ei , quem trancou isso ?
Cara !
Eu já ouvi falar desse lugar .
É aqui que os prostitutos estudam .
Sabe quem é esse ?
Foi o primeiro a ver que a cafetinagem era um ótimo negócio .
Esse aqui é o Von de Quatro .
Liderou uma expedição de cafetões ao Ártico .
Congelou fazendo um 69 .
Esse pau é tudo que sobrou dele .
Usava para bater nas esquimós .
Esse irmão aqui é o Couture Chupa Buça .
É o mestre em comer rabos .
Wladimir Chupov .
Primeiro prostituto no espaço .
Estavam estudando o efeito da gravidade zero na ereção .
- Podemos parar com isso ?
- Desculpe , isso aqui é meu paraíso .
Espere um pouco !
Veja isso !
É a loira do casaco de leopardo !
Deve ser a assassina .
O que vai vestir na premiação ?
Vou de smoking .
Deixa meu traseiro firme .
Bundapopoulos , deixou o armário dos troféus aberto de novo .
Não fui eu !
- Preciso peidar .
- Como é que é ?
Preciso peidar !
Segura !
Escutei algo !
É um rangido .
Seu idiota !
Bigalow !
Segurança !
Detenha- os !
Alguém fritou o cara !
- Enzo ?
Ele matou o Enzo !
- Não fui eu !
O que é isto ?
Não é um pau na minha mão .
Alguém tem um bactericida ?
Eu segurei um pau queimado .
- Eva ?
- Estou no banho !
- T . J . foi preso !
- Não estou ouvindo !
Já vou sair .
O assassino mais gay da história , o homossexual matador de prostitutos matou mais um e foi pego com a prova na mão .
Nossa meteorologista está doente .
Seu substituto é Hank , o urso .
O que foi ?
- Por que está me olhando assim ?
- Assim como ?
Deixe comigo .
Já fui escoteiro durante uma semana .
Seu tio está em casa ?
Não , estamos completamente a sós .
Quer um pouco de queijo ?
- Sou alérgico a leite .
- Por que está tão assustado .
Talvez eu possa ajudá- lo a relaxar .
Está tremendo !
- Acho que estou com frio .
- Posso dar um jeito nisso .
Tome um drinque .
Então estamos sozinhos ?
Deuce , você está me assustando .
O que vou fazer agora é porque gosto muito de você .
- Oh , Deuce .
- Eu não sei por quê ...
Não sei por que você fez isso , mas vou te dar tudo que tenho .
Gaspar !
Sei quem os matou !
Sei quem os matou !
- Sei quem os matou !
- Eu sabia que alguém descobriria .
Lamento que seja eu que tenha que te contar .
Foi a Eva .
A Eva ?
Minha sobrinha Eva ?
Sei que parece loucura , mas eu encontrei o batom .
O mesmo que a assassina usa .
Shimmer Lavender Love , nº 66 .
Na sua casa .
Achou no bolso de um casaco de leopardo no armário ?
Exatamente !
E eu a ouvi assobiar a mesma canção da assassina .
Essa ?
Por que alguém a não ser a assassina assobiaria essa canção ?
A coincidência é incrível !
Pode ter ficado na cabeça dela de tanto escutar o verdadeiro assassino .
Ele pode ser alguém muito próximo que ela não tenha percebido .
Claro !
Ou então foi o Papai Noel e o Coelhinho da Páscoa !
Sei que deve ser difícil pra você que um civil como eu tenha descoberto , mas ponha seu ego de lado e faça o melhor para a Eva .
Ela está doente , precisa da nossa ajuda !
Você tem toda razão !
Eu só não consigo saber o motivo .
O que ela tinha contra prostitutos ?
Eles representam o declínio dessa outrora gloriosa cidade .
Hoje todos os jovens riquinhos vêm para cá para fumar haxixe , fornicar com prostitutas e defecar nas nossas ruas históricas !
Eles não defecam na rua !
Como sabe que é um turista ?
Pode ser um local !
- Onde Eva está ?
- Na sua casa .
Ótimo .
Precisa mesmo de todas essas armas ?
Ela não me parece tão perigosa .
- Não vai machucá- la , certo ?
- É sempre bom se prevenir .
Coitado .
Que mané .
Quem sairá daqui com o " Pinto de Ouro " ?
Aqui está Bundapopoulos e sua mãe como acompanhante .
Ela foi a mulher que me colocou na prostituição .
Eu queria ser médico , mas ...
Tio , você chegou ?
Que lindo casal .
Mãe e prostituto .
Prêmio Prostituto do Ano ?
Meu Deus !
Vou matar todos eles .
- Por que ?
- Não percebe o que está acontecendo com o nosso país ?
Mas é assassinato .
Quando todos os prostitutos estiverem reunidos no palco , apertarei esse botão e " puf " !
Adeus gigolôs !
Não será difícil incriminar seu amigo Deuce Bigalow .
- Não vou deixar você ...
- Atchim !
Se quiser me deter ...
É tão simples quanto tocar nessa maçaneta !
- Onde está Eva ?
- Na premiação .
Estou indo para lá .
Vou com você !
Sim !
Você deveria estar lá também !
Vou falar para vocês quem é o T . J .
Eu faço um espetáculo onde como caco de vidro .
Faço 6 espetáculos por dia .
É um bocado de caco de vidro !
Fica tudo retido no meu ânus .
Meu rabo parece um ralador de queijo .
Criador do " Arco- Íris Chileno " , recebam Bundapopoulos Mariolis !
- Deuce !
Aqui !
- Eva está bem atrás de nós !
Pare !
O que está fazendo !
Ela está aqui atrás .
- Ele é o assassino !
- O que ?
- Você está com o assassino !
- Quer ir ao cassino ?
- É o assassino de prostitutos !
- Vazou um oleoduto ?
Meu tio é o assassino !
Ah !
Eu estou com o ...
- Você é o ...
- Ela disse que sou o assassino , estúpido !
O que os prostitutos fizeram pra você ?
O que fizeram pra mim ?
Toda minha vida sonhei ser um gigolô !
Até entrei para a escola !
Nunca vou esquecer daquele dia .
Era meu 1º semestre na universidade de prostituição .
Hoje aprenderemos a fazer um " Café Português " .
Peguem um ovo e quebrem .
Enquanto mexem podem conversar com a cliente .
Aí colocamos tudo nela .
Muito bem .
- Não esqueça do bacon .
- Claro , o bacon canadense !
- O que está fazendo ?
- É para aumentar o pênis .
- É só apertar e ele cresce .
- Posso experimentar ?
Lá vamos nós .
Conte- nos , como foi o seu " Café Português " ?
Delicioso !
- Helga ?
- Gaspar !
Eles sabiam que ela era minha noiva !
Hoje terei minha vingança !
Largue !
Sou canadense e estou doidão !
- Você está bem ?
- Sim .
E você ?
Assunto policial !
Temos que detê- lo !
Pare !
Assunto de prostituto !
Antes de entregarmos o prêmio de prostituto do ano , vamos tirar um momento para homenagear todos que morreram .
Pai , eu estava olhando na sua gaveta de cuecas e achei essa pulseira .
Minha mãe do céu !
Isso não é pulseira !
É um dispositivo que o papai quando ele está ...
Quando estou ...
Feliz aniversário , filho !
Ganhou uma pulseira !
Vamos !
E agora o prêmio mais aguardado !
O prostituto do ano !
Vá buscar ajuda enquanto tiro os gigolôs do palco !
Saiam do palco agora ou serão mortos !
Dê o fora daqui antes que eu te expulse !
- Tem uma bomba no palco !
- Seu idiota !
Vão todos morrer !
Sou o assassino de prostitutos !
Estou com uma bomba !
Saiam todos !
Saiam daqui !
Vai morrer como os outros , Bigalow !
Os gigolôs roubaram minha masculinidade .
Nunca mais pude satisfazer uma mulher , então eles também não irão !
Não precisa matar ninguém , Gaspar !
Você pode dar prazer a uma mulher !
Aqueles gigolôs não sabem do que falam .
Ele está falando de nós ?
Acha que as mulheres só querem alguém que faça um " Cobertor Turco " ou um " Facial Irlandês " ?
É do que elas gostam .
Uma mulher quer um homem que dê atenção a elas sem precisar fingir !
O que ?
Que seja sensível e pergunte como ela está .
Que chore com ela .
Esses gigolôs estão roubando as mulheres .
Nunca recebi reclamações dessas aberrações !
Eu fingi !
Uma mulher não se importa se você usa um Rolex .
Ou se você tem um pau gigante .
Esse cara sabe do que fala .
O que estão fazendo ?
Mais alguém ?
Se mostrar para uma mulher que se importa com ela , ela é que vai te dar um " Facial Irlandês " .
Morreremos juntos , prostituto .
- Não precisa fazer isso !
- Eles arruinaram minha vida .
- Me dê o detonador .
- Não .
Meu pênis explodiu .
Ta bom , isso foi duro .
Tenho que admitir .
Mas ter um pênis é algo superestimado .
Confie em mim .
- Não ...
- Gaspar !
Você está bem ?
É a coisa mais nojenta que já vi .
E olha que já vi muita nojeira !
Nos encontraremos de novo , prostituto !
Deuce , você salvou a sociedade dos prostitutos .
- O " Pinto de Ouro " pertence a você .
- Obrigado .
Isso pertence a você também .
Pendure para a esquerda .
- Vai comer isso ?
- Vai em frente .
Valeu .
Acho que isso quer dizer que você é um gigolô de verdade agora .
Não quero que me trate de outro jeito .
Quanto cobra por um beijo ?
Bem ... o primeiro é sempre de graça .
- Deuce !
- O que foi ?
Não !
É só isso !
Quem diria !
Obrigado , Jesus !
Alguém te machucou aí dentro ?
Está me perguntando se fui currado ?
É isso ?
Não precisa falar se não quiser .
Parece que não sou tão atraente .
Você foi inocentado , mas ainda acham que você é gay .
Não diga pra ninguém que não sou gay .
T . J . , o cafetão gay !
Sou o mais quente no mercado , cara !
Saca só meus novos putos !
Vamos comer uns waffles com frango .
Eu pago .
Está dizendo que é a primeira coisa que um irmão quer quando sai da prisão ?
Ei !
Voltem para o trabalho !
O lance de cafetão gay não deu certo , então T . J . virou um rapper .
MC Mamilo Extra .
Ele não gravou nenhum álbum mas levou vários tiros .
Eva e Deuce se casaram .
Estão esperando gigolôs gêmeos .
Gaspar finalmente se tornou um prostituto .
Na prisão .
Contra sua vontade .
O Pequeno Kim aumentou seu pênis .
Agora mede 10 cm .
De largura !
Svetlana se casou com um homem que tem uma vagina no rosto .
No casamento as pessoas vomitaram sem parar .
Norm McDonald queria ter seu próprio humorístico .
Esse gato trabalhou por comida .
Por comida queremos dizer bolas peludas grandes .
Kate viveu feliz para sempre .
Depois de servir de cachimbo para uma velha holandesa .
