Estou começando a me encontrar .
Faz quase 3 meses e cada dia fica um pouco mais fácil .
Mesmo tendo que brigar com Charles na justiça , não gasto mais energia pensando nisso .
É estranho , mas coisas simples ganham maior importância quando se está feliz .
Eu me encontro rindo e sorrindo muito mais que antes .
Eu me encontro ...
Espere um pouco ...
É isso .
Eu estou me encontrando .
Em noites como essa eu gostaria de ter um carro .
Até aquele caminhão de mudanças serviria .
Brian me pediu para buscá- la .
Ele pediu ?
- Não , obrigada .
- O próximo ônibus só daqui a 1 hora .
- Eu vou ficar bem .
- Por que é tão malvada , mulher ?
E por que você é tão gentil , homem ?
Ainda existem caras legais por aí .
Tudo bem , como quiser .
Isso não faz sentido .
- Vai me levar direto pra casa ?
- Para onde quiser .
Apenas entre .
Que tempo feio .
Eu estou com fome .
Quer parar para jantarmos ?
Tenho comida em casa .
Eu ia te levar em um dos meus restaurantes favoritos .
O McDonald' s ?
É um jazz club chamado Chandra' s .
- Adoro aquele lugar .
- Vamos lá ?
E então ?
Vamos ?
- Não posso pagar ...
- Pode deixar comigo .
- Você paga ?
- Sim , pago .
O que você faz ?
Eu não ando com traficantes .
Eu trabalho 12 horas por dia na McWorth Steel .
- Eu pago a conta .
- Mas isso não é um encontro .
Sim , senhora .
O que está olhando ?
Uma linda mulher negra .
É só o que vê quando olha para mim ?
De forma alguma .
Também vejo uma mulher que foi muito magoada .
E ela aprendeu a ser durona .
Muito durona .
A chave para ser
E como você sabe qual é a chave ?
Digamos que eu também tive que aprender .
É isso que diz para todas as mulheres ?
Eu não tenho " mulheres " .
Eu passei por uma separação difícil ano passado .
E eu tenho estado solteiro e feliz desde então .
Então nós dois tivemos separações difíceis .
Bem- vindos ao Chandra' s .
Sou Chandra Corella .
Essa música é para os casais que estão aqui pela primeira vez .
O que você fez ?
Como é ?
Os homens sempre fazem alguma coisa .
Ela ficou feia ?
Você se cansou ?
Não ...
Ela decidiu ficar com um jogador de futebol .
Ele tinha muito mais dinheiro do que eu .
Sinto muito .
Não é nada demais .
- Dance comigo .
- Não ...
- Estou de uniforme .
- E daí ?
Olhe pra mim .
Querido diário , esse homem é legal .
Como ele sabia que gosto de ser segurada assim ?
Estou apertando muito forte ?
Eu queria dizer que " sim , chega pra lá " .
Mas estava tão bom ...
Está bom .
É melhor ele me soltar antes que eu perca a cabeça .
Que cheiro bom .
Tomara que ele fale algo estúpido como a maioria dos homens .
Isso parece um conto- de- fadas .
Ele falou a coisa certa .
Como assim ?
Eu te abraçando assim .
Eu acreditava em contos- de- fada .
Não acredito mais .
Eu nunca fiquei tão próxima de outro homem sem ser meu marido .
Meu ex- marido .
O nome dele é Charles .
Era para ele ter sido o meu conto- de- fadas .
Ele foi o meu primeiro e único .
- Chegamos .
- Obrigada .
De nada .
Eu gostaria de te ver novamente se não tiver problema .
Orlando , estou saindo de um relacionamento ...
É muito fácil dizer não quando se está com medo .
Que tal tomar o caminho mais difícil e dizer sim ?
Só dessa vez ?
O que há de errado em sermos amigos ?
Não há nada de errado .
Então nos vemos amanhã ?
Está me convidando para sair de novo ?
Hoje não foi um encontro , lembra- se ?
- Nos vemos amanhã .
- Pronto .
Nos vemos amanhã .
- Deixa comigo .
- Cintos ...
Pode deixar .
Até amanhã .
- Boa noite .
- Boa noite .
Quando terminar precisa ir embora .
Eu não tenho pra onde ir .
O que quer que eu faça ?
Abrir a casa pra você ?
Te entregar as chaves ?
Eu e as crianças já sofremos demais .
Precisa ir .
Você ainda tem aquela foto .
O que aconteceu com a gente ?
Você .
Eu não quero mais fazer isso .
Me ajude , por favor .
Você me desapontou sempre que tentei te ajudar .
- Dessa vez você tem que se ajudar .
- Eu não consigo !
Só Deus sabe quantas vezes já passamos por isso .
Você sempre diz isso e na manhã seguinte minha carteira some .
Dessa vez é sério , por favor .
Eu posso fazer você se sentir bem .
Você não quer ?
Está na hora de ir .
Eu estou tentando de verdade .
Essa droga está me dando nos nervos .
Eu estava assistindo o Discovery Channel e vi que quando um coiote cai numa armadilha , come o próprio pé .
Quer um molho picante ?
No seu caso não seria um coiote e sim um elefante !
Ou uma girafa velha !
Fale mais alguma coisa , Joe .
Fale mais alguma coisa .
O gato comeu sua língua ?
Pode entrar .
Vou deixar as crianças aqui , tenho que ir ao tribunal .
Manteiga sem sal .
Como vai ?
E aí , garotão ?
- O que houve com você ?
- Ela quer cantar no coral da igreja .
Eu já tenho 12 anos , posso entrar .
É melhor do que ficar assistindo tv .
Não quero que ela cante no coral .
Não faça isso com ela , Brian .
Só porque cantar levou Debrah para as drogas , não quer dizer que o mesmo acontecerá com sua filha .
Por que expulsou Debrah da sua casa na outra noite ?
- Tem que ajudá- la .
- Não faça isso , é burrice !
Já fiz tudo que podia , Madea .
Você está certo !
Não dá para transformar uma vagabunda numa dona de casa .
Eu tentei com a sua mãe .
Não posso fazer as crianças passarem por isso .
Você está usando as crianças como desculpa .
Qualquer um vê que você ama aquela mulher .
Precisa ajudá- la e ao mesmo tempo se ajudar .
Não faça isso !
Estou dizendo para não fazer isso !
Deixe sua filha cantar no coral da igreja .
Isso é construtivo .
Ela precisa fazer algo de útil .
O amor é mais forte do que qualquer vício , querido .
O amor já é um vício .
Entendeu ?
30 de agosto .
Querido diário .
Alguns pensamentos largados .
Eu e Orlando temos saído todas as noites desde o Chandra' s .
Já são quase 4 meses .
Eu fico esperando ele mudar , virar uma pessoa má .
Mas não acontece .
Eu nunca pensei que um homem pudesse ser tão atencioso .
O que foi ?
Estou pensando em como vou te dizer isso ...
Estou apaixonado por você .
Eu não sabia disso .
Não sei como explicar .
Tente .
Quando fico longe não consigo parar de pensar em você .
Te carrego na minha alma .
Rezo mais por você do que por mim .
Chego a comprar produtos femininos no supermercado .
Veja , é isso .
Esse sorriso .
Quando você sorri assim , meu mundo fica perfeito .
Estou apaixonado por você .
Querido diário .
Quando cheguei aqui , no meio de toda a dor surgiu um homem forte , bonito , sensível e cristão .
A noite passada foi incrível .
Mesmo com os dois querendo fazer amor , ele me deu algo melhor .
Ele me deu intimidade .
Eu não me sentia assim há ...
Bem , nunca me senti assim .
Eu agradeço a Charles por ter sido um homem tão ruim para mim , pois agora sei como é um homem bom .
Ele pode ficar com tudo .
Meritíssimo , me dê um momento para falar com minha cliente ...
Tudo bem .
Tudo bem .
Meritíssimo , ele pode ficar com tudo .
Tudo .
Tem certeza ?
Sim .
Contanto que ele concorde em pagar o meu advogado e o asilo da minha mãe , ele pode ficar com tudo .
O Sr .
McCarter fica com a posse de todos os bens , sem nenhuma pensão .
O Sr .
McCarter pagará pelas despesas do advogado .
O divórcio deverá ser assinado por ambos em 30 dias .
Encerrado .
Tem idéia do que acabou de fazer ?
Sim .
Escolha inteligente .
Escolha inteligente .
Que o réu se levante .
Sr .
Foreman , o júri chegou a um veredicto ?
- Sim , meritíssimo .
- E qual foi ?
O júri considera o réu , Jameson Milton Jackson , culpado .
Silêncio !
Agradeço aos membros do júri .
A sentença sairá em três semanas .
A sessão está encerrada .
Você vai ver .
Alguém chame uma ambulância !
Você me ama ?
Meu coração diz que sim .
Suas ações mostram que sim .
Mas você nunca diz .
O último homem para quem eu disse ...
Por favor , não me faça pagar pelos erros dele .
Se me ama , diga .
Pode me dizer , prometo que não vou abusar disso .
Mas preciso escutar .
Sim .
Eu te amo .
- E agora ?
- É só isso .
Você confiou em mim .
Quando se sentir insegura , deixe o nosso amor te guiar .
Bom dia .
Orlando , o que está acontecendo ... ?
Sei que não acredita em contos- de- fada .
Mas se acreditasse , eu gostaria de ser o seu cavaleiro de armadura .
Você passou por tanta coisa ...
Não quero ver você sofrer nunca mais .
Sei que não posso te dar tudo que você tinha , mas sei que posso te amar até curar sua dor .
Não quero que você se preocupe com nada .
Basta você acordar toda a manhã e deixar o resto comigo .
Só tem uma condição .
Você terá que ser minha esposa .
Diga algo !
O que foi ?
- Meu Deus ...
- O que houve ?
Qual é o problema ?
- Eu preciso ir .
- Ir pra onde ?
- Sinto muito .
- Aonde você vai ?
Eu preciso ir .
Removemos 2 das 4 balas .
Mas tem uma que está bem perto da espinha .
Existe uma grande chance dele ficar paralítico .
- Você é a esposa ?
- Eu vou ser .
- Ele não vai mais andar .
- Ainda não sabemos .
Estamos tentando estabilizá- lo para uma última cirurgia mas a bala está em um local muito difícil .
Se algo der errado , preciso saber ...
Como assim , se algo der errado ?
Para ser honesta , o quadro não está muito bom .
Podemos ressuscitá- lo ?
- Não .
- Espere um pouco !
- Com licença !
- A decisão é da esposa .
Legalmente , ela ainda é a esposa .
Então a decisão é sua .
Faça tudo que puder por ele .
Você é tão vingativa .
Que vida ele terá se não puder andar ?
Você não a ouviu dizer que era uma possibilidade ?
Por que você está aqui ?
Por que você está aqui ?
Me solta !
Estou bem .
1 de setembro .
Querido diário .
Me diga por quê estou aqui .
Sei que é um ato cristão , mas minha vontade é de maltratá- lo .
Quero odiá- lo .
Mas quando olho para ele , sinto apenas simpatia .
Charles ...
Ele passou por tudo muito bem .
Ele não pode falar , mas pode te ouvir .
- E quanto à paralisia ?
- Sr .
McCarter , sou a Dra .
Shylock .
Pisque os olhos se conseguir sentir algo .
Não desanime .
Pelo menos ele respira por conta própria .
Ele sofreu alguns danos ao redor da coluna cervical , mas com o tempo ele pode vir a recuperar a sensibilidade .
Não desista .
19 de setembro .
Querido diário .
Enquanto eu catava os pedaços da minha vida , percebi uma coisa .
Que cada canto dessa casa guardava memórias dolorosas para mim .
Mesmo que ele esteja sofrendo , parte de mim deseja que ele sofra mais .
Pouco tempo de divórcio traz tantos sentimentos quanto 18 anos casada e estou começando a sentir tudo de uma vez .
Mas o sentimento mais claro , é a raiva .
Assinado , " uma negra com muita raiva " .
Não estou achando .
Não está achando ?
Você não serve pra nada .
Ligue para o meu contador .
Mande o Kavin vir aqui e você pode ir embora .
Eu não sou dependente .
- O que está olhando ?
- Você continua o mesmo .
Eu vou morrer sendo Charles McCarter .
Nem sei por quê você está aqui .
Não te dei um tostão .
Ligue para a Brenda e mande- a trazer os meus filhos .
Cadê eles ?
Saia daqui .
Te peço uma coisa simples e mesmo depois de 18 anos não consegue fazer .
Saia !
Vou te explicar uma coisa .
Aquela velha Hellen não existe mais .
Você não vai mais falar assim comigo .
Eu vim aqui te ajudar .
Mas agora , vou acertar as contas .
- Hellen ...
- Cale a boca !
Você quer a Brenda e as crianças ?
Está vendo pelo o que você me deixou ?
Por isso !
Ela não dá a mínima pra você !
Ela disse para os médicos deixarem você morrer .
Eu fui sua esposa .
Eu te amei e nunca deixaria ninguém te machucar .
Por que fez isso comigo ?
Conosco ?
Responda !
Sabe o que é mais engraçado ?
Eu te dei sua vida .
Mesmo com você tirando a minha .
Seus filhos .
Seus garotos .
Eu queria ter tido filhos , Charles !
Se você não passasse o tempo todo com prostitutas , teríamos tido !
Eu vivia estressada , com meu cabelo caindo , não conseguia regular meu peso e abortei duas vezes !
Você tirou minha vida e nunca me pediu desculpas .
Vou te deixar aqui por alguns dias , pensando a respeito do que eu disse .
Você está fedendo .
O que vai fazer ?
Pare !
Pare !
Dê banho nele .
Dê comida para ele .
Ponha roupas nele .
É o que sempre dizem .
E quanto a mim ?
E quanto a mim ?
Pare de fazer bolhas .
Você me expulsou da nossa casa !
Tentou me afastar do nosso dinheiro !
Passei a vida com você .
Nós só tínhamos um ao outro .
Você está com fome ?
Que tal você ir até a cozinha e preparar algo ?
- Christina ...
- Christina !
Christina se foi .
Sua vagabunda não pagou o salário dela , então ela foi embora .
Muito esperta sua vagabunda .
Ela levou as coisas dela e algumas coisas suas e se mandou .
E veja que engraçado !
Ela limpou a sua conta bancária !
Você tentou tirar o dinheiro de mim e ela levou tudo !
Deus , tenha piedade .
Você é igual a muitos homens que preferem viver com lixo do que com uma mulher decente .
Você é covarde .
Pensei que eu fosse levar o fora .
Um suco de framboesa , por favor .
Não nos falamos há 3 semanas .
O que está havendo ?
Está acontecendo muita coisa junta , Orlando .
Eu não posso complicar mais as coisas .
Complicar ?
Eu sou uma complicação ?
Meu marido voltou para casa .
Estamos juntos novamente .
Hellen , não faça isso .
Ele fez de tudo para acabar com você , mas você conseguiu se erguer .
Você encontrou forças e uma paixão pela vida que nunca teve .
Por que quer voltar atrás ?
Por que ?
Não consegue me responder , não é mesmo ?
Mas eu sei a resposta , pois eu era como você .
Sempre que as coisas iam bem eu dava um jeito de sabotá- las .
Mas eu descobri que mereço ter as coisas boas , ter uma vida boa .
E que eu mereço você !
Hellen , olhe para mim .
Olhe para mim !
Você é uma boa mulher e merece me ter .
Sei que quer abandonar aquela vida .
Você só voltou porque ainda está com medo .
Eu estou bem aqui .
Hellen , eu te amo .
Mas preciso que confie em mim .
Sinto muito , Orlando .
- Não ...
- O que ?
O que você quer de mim ?
Quer que eu diga que podemos ser amigos ?
Sim .
Você ainda não entendeu .
Se você realmente ama alguém , não pode ser apenas amigo .
- Não quero te perder .
- E eu não te quero pela metade .
O que é aquilo na pata do cachorro ?
É um aparelho contra pulgas .
Não parece um aparelho contra pulgas .
- É muito esquisito .
O que é ?
- Madea !
Chegamos !
Madea !
- O que é aquilo na pata do cachorro ?
- Você está ótima , garota !
- Eu vim da igreja .
- Você está ótima .
- Quando você vai à igreja ?
- Assim que eu estiver sexy assim .
Você está muito boa , Mary Jean .
Como vai , Joe ?
Vem cá .
Eu tenho Viagra .
Eu tenho spray de pimenta .
Você é malvada feito uma víbora .
Vou fazer um jantar e quero todos aqui .
Hellen , você falou com o Orlando ?
Ele está atrás de você feito um louco .
- Quem é Orlando ?
- O namorado dela .
Meu amigo .
- E eu já conversei com ele .
- Não abra uma porta sem fechar outra .
Mary Jean , pode abrir sua porta para mim ?
Bem aberta !
Cale a boca , seu palhaço .
Você diz a sua mãe que ele é só um amigo , mas eu não acredito .
Se não estivesse acontecendo nada você não estaria toda sorridente .
Estou muito ocupada com o Charles , não tenho tempo para o Orlando .
Você é melhor do que eu .
Eu estaria dando uma surra no Charles .
Igual aquela mulher do " Louca Obsessão . "
Ela prendeu os pés do sujeito e os quebrou assim .
É exatamente isso que eu estaria fazendo .
Eu aprendi que Deus toma melhor conta das pessoas do que nós .
Deus às vezes demora demais para " cuidar " de algumas pessoas .
Não me preocupo com as pessoas .
Não me fazem nem feliz nem triste .
- Como é aquela passagem ?
- Sabe bem que eu não sei .
Tento ler a Bíblia , ir à missa , mas quando olho tudo aquilo ...
É muita coisa para ler , Jesus falava muito .
Não vou ler aquilo tudo .
Sempre que eu abro a Bíblia , caio no sono ...
Gatinha , você está parecendo a Beyonce .
Sensual .
Que a paz esteja convosco .
É isso que Ele disse .
Que a paz esteja convosco .
Sempre estou em paz .
Enquanto meu " pedaço " de paz estiver carregado , estarei em paz .
Obrigada , Jesus .
Você não está lendo a Bíblia certa .
Os ensinamentos são muito bonitos e coisa e tal ...
Mas é preciso se cuidar .
Uma vez um homem não foi legal comigo .
Eu fiquei com raiva até depois do funeral dele .
- Por que continuou com raiva ?
- Porque ele me bateu .
Ele me bateu .
- Está a 10 palmos do chão .
- São 7 palmos .
Eu continuava com tanta raiva dele que pirei no enterro .
Eu pisei no caixão até descer mais 3 palmos !
Às vezes achamos que superamos algo , que podemos prosseguir .
Mas só há um jeito de sabermos .
Se você puder acertar as contas com quem te prejudicou mas não quiser aproveitar a chance , então você superou .
Mas se você descer a mão no infeliz é porque ainda não superou .
- Querida , como você está ?
- Ela está acabando com a raça dele !
- Como sabe ?
- Porque você tem estado ao meu lado .
Eu sei passar algumas lições .
Você o machucou ?
Só os sentimentos dele .
Sei que esse homem te fez sofrer , querida .
Mas não importa o que ele tenha feito , você tem que perdoá- lo .
Não por ele , mas por você .
Perdoá- lo por mim ?
Quando alguém te magoa , tira forças de você .
Se você não perdoar , não recupera essa força .
Perdoe- o , querida .
E depois que perdoá- lo , perdoe a si mesma .
- Me perdoe .
- Por que ?
Por isso .
Você não tem modos .
Esse é o seu problema .
35 mil não é o bastante para meu cliente .
Estou no telefone , querida .
- Não , fale com seu cliente ...
- Pare o carro !
Pare !
É a mamãe .
Eu te ligo depois , John .
Posso falar com ela , pai ?
Por favor .
Pai !
Posso falar com ela ?
Vai .
Oi , mãe .
Olá , Tiffany .
Papai me deixou cantar no coral da igreja .
Que bom , querida .
Queria que você assistisse .
Eu não tenho o que vestir .
A missa começa às 10 , se você quiser ir .
- Tchau , mãe .
- Tchau , querida .
Estou sentindo no meu lado direito .
Vai a algum lugar ?
Na verdade , estava esperando você .
O que você quer ?
Não tenho ninguém .
Meus amigos me abandonaram e isso machuca .
Mas não machuca tanto quanto o que eu fiz com você .
Você é uma boa mulher , Hellen .
Uma boa pessoa .
Não seja como eu .
Você sempre me disse que Deus tem o poder de mostrar quem Ele é .
Eu entendi .
Embora eu quase o tenha destruído , sei que ainda em um coração .
Por tudo ... tudo mesmo ... que eu tenha feito de mal para você ...
me desculpe .
Eu sinto muito .
" Centro de Reabilitação "
Sabem o que eu amo em Deus ?
Quando Ele faz uma pergunta ,
Ele já sabe a resposta .
Ele perguntou a Ezequiel : " poderão viver estes ossos ? "
Ele pergunta se podemos ver Sua plenitude .
Alguém verá a plenitude dele hoje .
Existe algo impossível para Deus ?
Deus está perguntando .
Existe algo impossível para Ele ?
Por que vocês acreditam em Deus ?
Ele pode curar seus vícios e suas enfermidades .
Por que vocês acreditam em Deus ?
Cante , coral .
As portas da igreja estão abertas .
Abençoado seja Deus .
Aleluia .
Pai , agradecemos por essa refeição .
Peço que abençoe as decisões que tomamos hoje .
Que nos fortaleça como uma família , Pai .
Louvamos o Senhor .
Amém .
- Agora estamos com fome , Pai .
- Não vão comer comida melhor que essa .
Pus meu pé aqui .
- Não coma , Mary Jean .
- Estou com fome .
Charles ?
Você sabe que eu te amo .
E sabe que sempre serei sua amiga .
Você me perdoa ?
Eu já perdoei .
Não apenas pelo o que eu fiz com você .
" Notificação de Divórcio "
Estou apaixonada .
Onde vai ?
Vou encontrar meu homem .
Vá pegá- lo , garota !
- Eu sabia !
- É só dar mole que elas caem fora .
Orlando !
- Orlando , cadê você !
- Senhora , aqui é perigoso .
Paul , ela está comigo !
O que faz aqui , Hellen ?
Eu desisti de tudo .
Eu quero só você .
Só quero você .
Me pergunte novamente .
Me pergunte novamente .
Eu te amo !
Como sabe disso ?
Eu te carrego na minha alma .
Rezo por você mais do que por mim .
E quando estamos longe , não consigo parar de pensar em você .
E o seu sorriso ...
Quando você sorri meu mundo fica perfeito .
Me pergunte novamente .
Eu te amo .
Quer se casar comigo ?
Sim .
Essa mulher aqui quer se casar comigo , pessoal !
Ela quer casar comigo !
Depois que o Chacrinha morreu a TV não presta mais .
Minha nossa , manda ver garota !
Obrigado por não ter mais Chacrinha .
Não faça isso comigo , querida !
Está tentando me matar .
Quer me matar .
Ação !
- Quem é essa mulher ?
- Deixe a garota em paz , Joe .
Cadê o seu remédio ?
Foi mal .
Quem é essa mulher ?
Outra pessoa vai ter que ler .
Assim não vai dar certo .
- Quem é essa mulher ?
- Deixe a garota em paz , Joe .
Tomou o seu remédio ?
Não consigo cortar .
Não quer um trago ?
Tem certeza ?
- Eu não fumo isso .
- Vamos lá , aproveite .
- Cara , não quer um trago ?
- Não .
Eu te amo , pai .
Eu te amo , pai .
Vamos lá , cara !
Vamos lá .
Vamos ficar a noite toda aqui .
Mais uma vez .
- To com crise de riso .
- Ta com crise de riso ?
É melhor parar com isso .
