O Império de Izmer há muito é uma terra divida
Governada por magos , um grupo de elite de mágicos .
Os humildes plebeus , sem mágica ... são um pouco mais que escravos .
A jovem imperatriz Savina ... deseja igualdade e prosperidade para todos .
Mas o diabólico mago Profion tem outras intenções .
Finalmente !
venha , Damodar .
Soltem- no .
Você é meu agora .
Venha a mim !
Sim , eu lhe disso pode ser feito .
Você tem o poder dos imortais .
Você pode controlar Dragões .
Com um exército de dragões sob meu comando ...
Eu posso esmagar a Imperatriz ... e ter o controle que é meu por direito !
Você não gosta disso , não é ?
Bom !
Eu posso usar cada grama de sua raiva !
Venha .
Siga- me .
Siga- me !
Eu disse siga- me !
E agora , lord Profion ?
Teremos que modificar nossos planos .
Reúna o Alto Conselho de Magos imediatamente
Eles devem aprender algo sobre nossa jovem Imperatriz ... devemos dar a eles algo para pensar .
Será feito .
Deve ser alguma experiência mágica desastrosa ... bem desastrosa .
Porque sempre que alguma coisa de ruim acontece ... você culpa os Magos ?
Quando foi a última vez que você viu um rio incendiando ?
Você acha que eles se preocupam se alguem vai se machucar ?
Eu adoraria encontrar um meio de dar o troco a esses Magos .
" Ridley o Salvador " .
Vai chegar o dia .
Olhe , Ridley , as coisas são do jeito que são .
Não há nada que você possa fazer para mudar isso .
Voce tem os seus deveres e as suas proibicoes .
Nós somos os seus objetivos .
E nesse momento , nós vamos dar o troco .
A Escola de Mágicos .
Aonde ? !
A Escola de Mágicos ?
Ficou louco ??
Vamos invadir a Escola de Mágicos .
Pense no podemos pegar .
Com o fogo , Ela não deve estar sendo guardada .
Pense no desafio , Snails .
Pense no que podemos encontrar lá .
Se nós conseguirmos ...
Todos os ladões de Sumdall terão inveja de nós .
Confie em mim .
Porque a Imperatriz quer dispersar este Conselho ?
É uma idéia que eu custo a acreditar
Azmath , sua lealdade é recomendável ... mas nós temos observado a Imperatriz crescendo ... e todos já ouvimos sobre suas idéias ... sobre o que ela considera ser injustiças .
Mas ela é apenas uma jovem mulher .
Jovens falam com o coração não com a mente .
Com o tempo , com nosso conselho ... ela entenderá porque as coisas não podem ser mudadas . talvez .
Mas este é um risco que desejam correr ?
Suas idéias revolucionárias ... já criaram raízes entre a população .
Com o tempo , sua influência vai crescer .
Como o passar dos meses ... ela vai aprender a dominar os poderes de seu Cetro .
Quando ela o fizer , não tenho dúvidas ... ela o usará para forçar suas mudanças .
O que sugere , Profion ?
Eu humildemente peço que votemos para retirar o Cetro ... do controle da Imperatriz ... então o governo em Izmer permanecerá seguro .
Retirar o Cetro que paira sobre nossas cabeças ... e destruir a ameaça de revolução para sempre !
E se ela não concordar ?
Então ... suas verdadeiras intenções se tornarão claras .
E então seremos forçados a fazer o que precisarmos ... para proteger a poder e a unidade de Izmer .
O que dizem ?
Como ele poderia voltar o Conselho contra mim ?
Ele joga com os medos dos outros -- o medo de mudanças .
Eu sei , Vildan ... mas as mudanças que proponho são para o bem do povo .
Todas as pessoas merecem ser livres e igu ... seja Camponês ou Mago .
Eu sei disso dentro de minha alma ... e se necessário ...
Eu morreria para que seja esse o destino Izmer .
Como eu posso parar Profion ?
Você precisa ser mais esperta que ele .
Todos esses anos , tenho procurado ... por um antigo artefato chamado de Cetro de Savrille .
Ele guarda os mesmos poderes do seu Cetro ... com uma diferença ...
Ele controla Dragões Vermelhos .
Se puder obtê- lo ... poderá abrir mão de seu Cetro para o Conselho ... e ainda ter proteção contra Profion .
Eu preciso ter este Cetro de Savrille !
Com um aceno dele , Eu a farei cair ... e derrubar aquele Conselho de Idiotas imprestáveis com ela .
Qual o seu desejo , meu senhor ?
Faça uma visita à Escola de Mágicos e veja nosso amigo Vildan .
Convença- o a lhe dar o pergaminho do qual ele falou ... e traga para mim .
E , Damodar ... tenha certeza que ele não vai mais ... dar a nossa jovem Imperatriz nenhuma boa nova .
Venha , meu amigo .
Ridley , porque tem que ser tão alto ?
Snails , me deixa .
Da próxima vez podíamos roubar o primeiro andar ?
Anda logo .
Porque não roubamos Deus enquanto estamos aqui em cima ?
Vamos , Snails .
Achei que tinha dito que seria fácil .
Não , eu disse que não era impossível .
É a mesma coisa você disse ...
Enquanto roubávamos a casa de Halfling .
Quem foi pego ?
Eu .
Quem apanhou até cair ?
Eu .
- Você vai pular ?
- Você vai me pegar ?
- Eu pego você .
- Promete ?
Eu prometo .
Agora pule .
Certo .
Desculpe .
Eu achei ter ouvido alguma coisa .
Você fez .
Eu caí no chão .
Grande dragão .
Agora estamos conversando .
Certo .
Vamos ao trabalho .
Eu já disse a você , Marina .
A Imperatriz não pode usar ... seu Cetro que controla Dragões Dourados .... ou Profion vai pintá- la como uma tirana ao Conselho .
Profion deve expor- se à eles .
Droga , Eu sei que está aqui .
Onde está ?
Deveria estar bem aqui .
Tem certeza que colocou no lugar certo ?
Tenho .
Tem certeza ?
Então porque está arquivado com estes volumes de alquimia ?
Pertence a Dracologia .
Onde está ?
Eu sei que coloquei em algum lugar .
Ah , sim , aqui está .
Marina , você precisa parar de perder tempo .
A Imperatriz tem apenas três dias até que o Conselho ... force ela a entregar seu Cetro a eles .
- Desculpe .
- Tudo bem .
Você deve entender a gravidade do assunto .
Eu só sinto que eu deveria fazer algo mais ... do que arrumar estantes .
Eu entendo , Marina ... mas você precisa aprender a ser paciente e manter o foco .
Esta é a melhor ajuda que você pode dar por enquanto .
Acho que está certo .
Eu nunca vi um pergaminho tão difícil de decifrar !
Está protegido por uma mágica muito antiga .
Marina , traga- me algumas asas de Manticore .
- O que é isso ?
- Um dente de Dragão .
- Ponha de volta !
- É só um dente de Dragão .
- Ponha de volta .
- Um dente de Dragão Dourado ?
- É muito grande .
Devolva .
- Vamos , Ridley .
Aqui .
Pra que precisamos de um roedor ?
Pegue logo !
Ande .
Você já tem bastante deles em sua casa .
Veja isso .
Vamos ficar ricos .
Você sabe quanto podemos conseguir por um destes ?
Não toque aí !
Uma das criaturas do laboratório deve ter se soltado de novo .
Marina , vá olhar .
Certo .
Snails , relaxe .
É uma ilusão .
Eu sei disso .
Não toque em nada mais !
Certo .
O que estão fazendo ?
Nós somos ...
O pessoal da limpeza .
Certo
Isso aqui está sujo .
A equipe de limpeza é mais que isso .
São ladrões tentando nos roubar .
Ela deve feito um feitiço em nós com aquele bracelete .
Deve ser o único jeito de fazer com que os homems a acompanhem .
E deveria colocar uma mente fraca falando comigo ... pra levar para sua casa .
Isso foi engraçado .
Vocês vão para a masmorra da cidade .
Isso não foi .
Que alívio .
Eu vou agradecer a você quando cortarem minha cabeça .
Você deveria .
Isso poderia ser aprimorado .
Esta é uma inteligência superior ... vocês Magos são tão famosos .
Sim , bem , falando de inteligência ... que tipo de gênio invadiria uma Escola de Mágicos ?
Ele teria que ser bastante estúpido ou ...
Ou o quê ?
Bem ...
Mestre !
Se não me dizer qual pergaminho é ...
Terei que matá- lo dolorosamente .
Nunca !
Está louca ?
Você derrubou ...
O Chefe da Brigada Crimson !
Para as ruas de Sumdall !
Sigam eles , seus idiotas !
Onde estamos indo ?
Belo truque !
Não , o outro lado !
Cuidado !
Senhorita , por favor , pare e escute .
Fugas são nosso pão com manteiga .
- O que é aquilo ?
- Eu não sei !
Tire estas cordas aí eu posso tratar disso !
Ninguém pode ter um momento de paz por aqui ?
Eu devo convir ...
Belo chapeu .
Você não devia ter feito isso .
Cheque aquela porta .
Está fechada !
Está fechada !
Siga- me !
Se estã pensando que eu vou entrar nessa imundice ...
Isso é repugnante !
Vigiem cada saída e entrada de esgoto .
Quero que os encontrem ... agora .
Marina de Pretensa , estudante de Mágica ... é procurada pelo brutal assassinato de Vildan Vildir .
Uma recompensa será ...
Eu não acredito nisso !
É melhor acreditar .
Eles estão nos incriminando .
Estão incriminando você .
Você nem é um Ladrão .
Eles não podem me incriminar .
Eu sou uma aristocrata .
Uma Mágica .
Uma Mágica inferior ... completamente descartável .
Praticamente sem importância .
Isso é ridículo .
Vou procurar as autoridades .
Não posso procurar as autoridades .
Isso mesmo .
Eles vão atirar você em uma prisão ... e torturá- la até que confesse .
É melhor nos contar , porque como o homem disse ... nós somos seus cúmplices .
Certo
Vamos !
Você deixou ... que uma garota escapasse de você ... com o pergaminho ... e agora Norda , a melhor rastreadora da Imperatriz ... está em perseguição ... e você me diz para não me preocupar ?
Foi um erro .
Não vai acontecer de novo .
Você está certo .
E aqui estã o porque ...
Apenas um amigo que estou enviando para um passeio .
Uma gentil lembrança de que não vão acontecer mais erros .
Quando você me entregar o Cetro ...
Eu asseguro que ele ... isso ... será retirado .
Agora ... eu sugiro que uma vez que vocês dois já se conhecem bem ... você siga a rastreadora da Imperatriz Norda .
Ela costuma ser muito boa em seu trabalho .
Ela vai levá- lo até nossos amigos perdidos ... e o pergaminho . e desta vez, Damodar ... não falhe comigo .
Até que enfim !
Se encontrarmos o Cetro , a Imperatriz vai nos encher de ouro ?
Porquê você não tenta e se ergue sendo um Anão ?
Isto não é sobre ouro .
É sobre salvar nosso Império .
Império ?
Quem liga pro Império ?
Vocês Magos são os únicos que se beneficiam dele .
Sério ?
Que sentimento interessante ... vindo de um cara que rouba coisas para viver .
Você nunca ouviu sobre honra entre ladrões ?
Nós vivemos do outro lado da lei , mas respeitamos os outros .
Diferente de Magos que se esfaqueiam pelas costas .
Isso foi apenas um mal entendido , está dizendo besteiras ... isso prova que Plebeus realmente são banais .
É isso .
Estamos fora .
Vamos , Snails .
Vamos nos esconder .
Ela pode achar o Cetro sozinha .
Certo .
Pensei que estavam indo .
Se importa se comermos primeiro ?
Não .
Sinta- se em casa .
Estas marcas vermelhas elas parecem como fechaduras ... meu pai usava para colocar nos projetos de suas carruagens .
Por favor .
Isso é um antigo pergaminho , não um um projeto de balde .
Você não parece saber o que está fazendo ... então você poderia me deixar dar uma olhada .
Devolva isso !
Deixe ver .
Ele costumava colocar seus dedos assim ... e então dizia alguma coisa como ...
Alanor , salah -- Qual era a palavra ?
Bidet .
Bidet ?
Bidara !
Bidara .
Alanor , salah , bidara !
Nâo me censure por tentar .
Pelo menos eu ...
Viu isso ?
Eu sabia que o garoto tinha talento !
Alanor , salah , bidara !
Não deixe que escapem ... ou vão sofrer o pior dos destinos ... pior do que me foi imposto .
Então lá estava eu , amarrado , deitado de costas .
Este Orc começou a me espetar com a lança .
Uma situação perdida .
Então , eu disse , " O que tenho a perder ? "
Então , eu peguei a lança e o atravessei .
E eu começei a comer .
Idolo dos Ídolos .
Com um Elfo .
Você esta brincando .
O problemas com Elfos é que eles não tem carne nos ossos .
Você tem que pegar uma anã de 250 libras .
Com cabelo no queixo que você pode puxar .
Com licença , mocinha .
Está procurando por alguém em particular ?
Ou só está procurando por ... alguém ?
No momento ...
Estou procurando alguém como você .
Que coincidência ...
Porque eu estava procurando alguém como você .
Temos que comemorar .
Garçom , traga uma garrafa do seu melhor vinho
Traga aquele mais barato .
Espere .
Eu preciso da garota .
Briga de bar !
Peguem eles !
Isso não é hora pra romance !
- O que está fazendo ?
- Vamos !
Vamos !
Espere , eu vou voltar .
Eu acho que estou amando !
Um Elfo ?
Eles acham que humanos são uma piada !
Certo , eu menti .
Eu só queria ficar com ela !
Vamos tirar Ridley daqui .
Bidet , bidet , bidet .
Aquele espectro devia estar com defeito .
- Ele me pareceu bastante confiável .
- Ele não era .
É Damodar .
Está atrás de nós .
Depois do que descobri , todo mundo está atrás de nós .
Que quer dizer com , todo mundo atrás de nós ?
Continue .
Diga a ele no que estamos envolvidos .
Eu ?
Mas você --
Continue .
Diga a ele ...
De acordo com o Espectro dentro do pergaminho ... o cetro que estamos procurando causou a Grande Gerra .
Só isso ?
Você perdeu a cabeça ?
O que faz esse Cetro ?
Acredita- se que ele tenha o poder de controlar Dragões Vermelhos .
Não sei quanto a você ... mas isso soa pra mim como uma grande encrenca .
É melhor .
Este mapa leva ao Templo do Dragão .
Para entrar , temos que pegar o Olho do Dragão ... do chefe dos Ladrões em Antius .
Xilus ?
No .
Get --
Sem chance !
Eu disse que ela era louca ... mas ela está falando sobre Profion e a Imperatriz .
Profion ?
Eles podem se virar sozinhos .
Eu sugiro que fiquemos quietos ...
Deixe rolar as coisas , vamos voltar , roubar todo mundo .
É isso .
Vamos .
Snails .
Tem mais um pequeno problema .
Problema ?
Que problema , Ridley ?
Assumi que nós nos comprometeríamos a encontrá- lo
Ridley , como pode fazer uma coisa dessas ?
Você ...
Eu não acredito nisso
Não acredito ...
" Nossa grande chance , não é ? "
" Vamos roubar a escola de Mágicos .
Esta é nossa grande chance ! "
Foi isso que me disse , certo ?
Isso é ... burro, burro, burro, burro
Burro !
Tenho um novo nome para burro .
" Ridley . "
Essa é a maior " burRidley " que eu já ouvi .
Eu entenderei se não quiser ir .
O que quer dizer com não posso ir ?
Olhe , tudo que estou dizendo é que ... não está achando que é apenas uma pequena escapada de nossa aliança ?
Apenas uma pequena escapada ?
Snails , preste atenção , certo ?
Esse Olho do Dragão que supostamente pegaremos .
É um rubi do tamanho do seu punho .
Eu não ...
Um rubi do tamanho de um punho ?
Sim .
Nós a usaremos para nos ajudar a pegá- lo , e então caimos fora .
Faremos uma fortuna .
Confie em mim .
Eu odeio quando diz isso !
Ridley , eu sei que vou me arrepender disso .
Eu sabia que me entenderia !
Não me toque .
Certo , só um pouco .
Estamos dentro .
E quanto a você ?
Não vejo outra alternativa .
Só me diga uma coisa ...
Se eu ajudar , quem vai me pagar ?
Bem , cuidaremos disso depois .
Esse é um jeito terrível de fazer negócios .
Eu não fiz isso .
Eu não fiz isso !
Vamos sair daqui !
Ridley , confirme .
Vamos .
Ouça , estamos procurando por Xilus .
Nós achamos que você o conhece .
A unica coisa que eu sei é ... vocês devem fazer seus negócios fora da cidade ... antes que ganhem as palavras " Visitantes não são bem vindos " ... mascados bem onde seu nariz costuma ficar .
Entendeu ?
Obrigado pelo seu tempo !
Se eu não estou bebendo , você não está comprando !
Vamos !
Ai estão vocês !
Onde estiveram ?
Não olhe pra nós , certo ?
Estamos fazendo compras .
É aquele três- olhos bastardo vigiando a gente ?
Se seguirmos ele ... ele provavelmente nos levará até o bando .
Lá vai ele .
Andando .
Vamos .
Elwood , nós vamos entrar .
Você fica de guarda .
Bom .
Aquele não é Tollum ?
O cara que sequestrou o Duque de ...
Continuem andando .
Vamos encontrar Xilus .
Isso não será necessário .
Como eu disse , " Visitantes não são bem vindos . "
Está falando conosco ?
Nos confundimos porque seu terceiro olho ... estava olhando alguém completamente diferente .
Me larga !
Não me toque !
Me larga !!
Me Larga !
Pra onde você acha que levaram Snails ?
Não se Preocupe .
Ele ficará bem .
Me deixe ter uma conversa .
Então é isso ?
Tudo que um Ladrão deseja conseguir ?
Voce deve ser Xilus .
Ridley Freeborn .
Praticante de larcenous crafts .
Membro considerável da sociedade de Sumdall .
É um prazer conhece- lo .
Um companheiro Ladrão .
O Prazer é meu .
Vê ?
Sumdall , não ?
Como vai a velha Sumdall ?
É uma bela e violenta cidade , não é ?
Todos aqueles magos .
Nós chegamos perto .
É , bem , eu acho que deve estar bastante satisfeito ... de ter uma companhia tão precisosa viajando com você .
O que posso fazer por você ?
A união de nossos reinos ...
Sabemos que tem algo chamado de o Olho do Dragão .
Precisamos desesperadamente dele .
Sim , bem , eu fico feliz em ajudar um companheiro ladrão .
Já ouviu falar sobre o Labirinto de Antius Guild ?
Claro .
Todo ladrão já ouviu falar dele .
Maravilhoso .
Então sabe que o Olho do Dragão ... é o prêmio no centro do labirinto , não sabe ?
Você completa o percurso , você ganha o prêmio .
Alguém já terminou o percurso ?
Todos morreram tentando .
Mas veja pelo lado bom .
Pelo menos o prêmio ainda está lá .
Tenha força .
E muita sorte .
Isso é bom , Ridley .
Não é justo !
- E lhe darei 40 segundos .
- Não , um minuto .
Eu não acredito que estão apostando se ele vai ou não sobreviver .
Au contraire .
Estão apostando em quão longe ele vai antes de morrer .
Tome cuidado , Ridley !
Minha nossa .
Isso não está certo .
Muito esperto .
Mas será esperto o bastante ?
Vamos lá , o jogo não acabou ainda .
Ele pisa leve , não é ?
Que tipo de caverna é essa ?
Acho que ela precisa visitar seu amigo .
Bom .
Bem , sim , sim , sim .
Muito esperto .
Muito bem .
- Você é absolutamente incrível .
- Obrigado
Oh , não não não .
Obrigado .
Eu esperei quinze anos para alguem abrir essa trava .
Sabia que o homem que sobrevivesse ao labirinto ... seria capaz de entrar na caverna .
E aqui está ele .
O homem .
Você .
Porque voce não me dá o que é meu de direito ?
E quanto a honra entre ledrões ?
Que coisa romantica .
Você acredita mesmo que eu teria tamanha riqueza ... se me preocupasse com honra ?
Então , garoto lindo ... se não quiser que o Hugo aqui ... rearrange suas feições pra você ...
Sugiro que se dê por vencido .
Quem diabos é ele ?
Quem diabos é você ?
Não sei quem você é ... mas se prepare para uma lição de dor .
Deve estar brincando .
Nunca brinco quando Magos invadem minha sociedade !
Esse é o mapa que você procura .
Abra caminho , e eu ponho pra fora .
Faça
Me larga !
Você está bem ?
Temos que salvar Marina .
Espere .
E quanto ao Anão ?
Você pega o Anão , Eu pego a garota .
Espere , porque sempre eu tenho que pegar o Anão ?
Droga !
Ridley , nós já temos o Olho do Dragão .
Vamos levá- lo a Sumdall e vendê- lo .
Snails , nós não vamos embora sem Marina .
Escute o que disse , Ridley !
Está querendo arriscar sua vida por um Mago ?
Ouça , Snails ...
O quê ?
Eu não vou fazer isso ... se eu fosse você .
Ei , é você .
Conhece ela ?
Já nos conhecemos .
É o Elfo que estava paquerando ?
Eu não colocaria dessa maneira .
Mas , sim , é ela .
Bonita , não ?
Pra mim parecem todos iguais .
Silêncio !
Onde está a garota ?
Não é da sua conta .
Errado , humano .
É da minha conta levar você e Marina de Pretensa ... e pegar vocês e o pergaminho que roubaram ... de volta para a Imperatriz de Izmer .
Então você é a lei , certo ?
Eu já deveria saber .
Um de seus amigos ... o Chefe da Brigada Cimson ... chegou na sua frente .
Ele está com Marina !
- Damodar .
- Ele mesmo .
Ele não trabalha mais para a lei .
Ele trabalha para Profion .
É ele que você quer , não nós .
Sua Majestade .
Sim , Norda .
Encontrou o pergaminho ?
Não , Vossa Majestade .
Eu tenho más notícias a relatar .
Parece que Profion também procura o Cetro .
Mas como ele pode saber ?
Não sei , milady .
Damodar capturou Marina de Pretensa ... e o pergaminho .
Mas eu tenho em minha custódia seus comparsas .
Quais são suas ordens ?
Procure Damodar .
Nós precisamos daquele Cetro .
O Conselho espera minha resposta .
Norda , por favor se apresse .
Nosso tempo está se esgotando .
Como desejar .
Reúnam os cavalos .
Vamos seguir Damodar .
Eles viajarão conosco .
Se tentarem escapar ... matem .
Me diga ...
Porque estavam na cidade dos Ladrões ?
Não foi exactamente uma excursão , pois não ?
Precisavamos de dinheiro para comprar mantimentos .
Tens que fazer melhor que isso .
Estou curioso .
tu ês uma Mag ... e agora desgraçaste a tua família ... com a conivência com os ladrões .
És uma vergonha para lzmer , conspirando contra o império .
Eu não tenho nenhuma rivalidade contra ela .
Tu conheçes- me .
Eu sempre a servi com lealdade desde á muitos anos .
É o desejo de Profion destroná- la ... não o meu .
Então porque é que o ajudas ?
Olha para mim .
Olha para mim !
Se eu não obtiver a Rod ...
Morrerei .
Por favor ... ... ajude- me .
Lamento , mas l ...
Não posso ajudar- te .
Sua tola .
Eu posso sugar ... a informação que preciso ... para fora de você .
Seus amigos tem procurado ... o Olho do Dragão ... no labirinto dos Ladrões .
Uma chave . de certa forma .
Não podemos andar ?
Vocês não sabem que Anões tem pavor a cavalos ?
Continue .
Um bocado de Anões tem medo de mostrar seus verdadeiros sentimentos .
Eu não , certo ?
Eles atravessaram o vale .
Eu conheço essas terras .
Tem um atalho logo ali .
Pela floresta depois daquelas colinas .
Abandonaremos a trilha ... mas se Damodar montar acampamento e nós cavalgarmos à noite ... teremos uma boa chance de interceptá- lo .
Certo , vamos .
Adoro o jeito como rastreia .
Você por acaso não é solteira , é ?
O quê
Não tem problema em perguntar , tem ?
É eu sou solteira .
Pode acreditar ?
Qual a sua idade ?
Trinta e três .
Eu sei que sou jovem pra você .
E se eu pusessem minhas mãos em uma poção de envelhecer ?
Eu sacrificaria alguns anos por você .
Tenho 234 .
Droga .
Eu não imaginava que seria tanto .
Depressa .
Ridley , veja -- Vigias .
Relaxe , Snails .
Só temos que dar a volta neles .
Que disse ?
Uma pequena distração .
Certo , Snails , fique perto .
Tudo limpo .
Ok .
Eu pego Marina .
Você pega o mapa .
Certo .
Ei , espere , Ridley .
Porque você pega a garota e eu pego o mapa ?
Temos que trabalhar em novos planos .
Vai .
Cuidado .
Certo .
Você também .
Vamos entrar .
Nós não vamos entrar nesse lugar .
Esta tarefa eles precisam completar sozinhos .
Eu sou Damodar .
Um pequeno Mago Negro .
Certo , Damodar .
Legal .
Moleza .
Eu sabia que estava muito fácil .
Precisa de uma mão .
Tudo bem .
Vamos tirar você daqui .
Vamos .
Vocês , ladroões .
Sempre pegando coisas que não lhes pertencem .
Certo .
Agora ...
Estou nervoso .
Você quer jogar ?
Sim .
Vamos jogar .
Certo , você venceu .
Fim de jogo .
Lá estão eles !
Tanto para ir embora sem uma luta .
Obrigado .
A qualquer hora .
Acerte ele !
Acerte ele !
Vamos .
Anda .
Não está falando sério .
Nunca estive tão certo .
Por favor .
Se me der o Olho do Dragão ...
Talvez eu decida ... deixá- lo morrer rápido .
Vá pro inferno !
Seu ego pontual de costume .
Onde está meu Olho do Dragão ?
Está comigo .
Sério ?
Mostre .
Deixe ele ir primeiro , e ele é seu .
Snails , não !
Torne isso mais fácil pra você .
Me dê o que é meu .
Nunca !
Você é teimoso como seu amigo .
Muito bem .
YVocê fez sua escolha .
Vamos , Ridley !
Transportar !
Vamos , Ridley !
Vamos !
O Conselho votou .
Vocês nos obrigaram .
Você entende as consequências de sua decisão ...
Não me tome como arrogante , Azmath ... por eu entender tudo tão bem .
Sim , eu violei a lei desafiando o Conselho ... mas se eu entregar a você esse Cetro ... meu crime poderia ser ainda maior ... pois estariam desafiando minha consciência ... e nosso povo .
Todos já esqueceram ?
Este Conselho foi criado para proteger o povo de Izmer ... mas perguntem a si mesmos ...
É isso que estão fazendo ?
Eu digo que não .
Suas decisões são em seu benefício ... não do povo .
E você Vossa Majestade está forçando o Império ... a beira de uma gerra civil ... no melhor interesse do povo ?
O homem que os convenceu a tirar o Cetro de mim ... poderá deixar o estado indefeso .
Tenham cuidado , meus amigos ... dessa vez é comigo , este Conselho poderá ser o próximo .
A guerra não traz benefícios , Profion ... e sou contra ela .
Mas se ela for necessária para obter a liberdade de nosso povo ... então não há custo alto o bastante para conseguir esse objetivo .
Ouviram suas palavras ?
Ela violou nossa mais alta lei !
E quer nos forçar à submissão ... com uma ameaça de guerra .
Cada cidadão de Izmer , seja Plebeu ou Mago ... merece direitos iguais de prosperidade ... e como Imperatriz ... é assim que vou decretar o caminho de Izmer ... deste dia em diante .
Belas palavras .
Meus amigos , eu avisei vocês ... que essa criança teimosa ... desafiaria vocês e os destruiria .
Sua juventude negou a ela a sabedoria ... para entender porquê algumas coisas não podem ser mudadas ... mas idealismo é para crianças ... e uma criança não está preparada para governar um Império .
Vou perguntar mais uma vez !
Você vai se submeter às regras desse Conselho ... e abrir mão de seu Cetro ?
Eu estava rezando ... que vocês pudessem encontrar a compreensão ... para ver que o caminho que proponho para Izmer ... é o correto .
Eu não desejo lutar contra vocês ... mas não vou entregar o Império ... à misericórdia de um charlatão inescrupuloso !
Decidam como quiserem , mas saibam de uma coisa ...
Não tenho medo .
Maravilhosa performance .
Meus amigos , perguntem- se ... estamos preparados para ver nosso Império ... destruído por uma criança ?
Então agora não é hora de agirmos ?
Então fora com a tirania ... e deixem a gerra começar !
O que ele está fazendo ?
Ele não vai usar nenhuma palavra ?
Espere .
Como fez aquilo ?
Os Elfos não precisam de palavras para a mágica funcionar .
Você usa mágica .
Nós somos parte dela .
Parte da mágica ?
Como todas as criaturas vivas , incluindo Dragões .
Infelizmente , os humanos veêm apenas seus poderes destrutivos .
Eu tive um sonho .
Eu vi ...
Você viu um Dragão nascendo .
Foi incrível .
A vida esplodindo em volta .
É deveria .
Você viu , quando Dragões nascem , eles trazem nova mágica com eles .
Mágica é a força de vida de nosso mundo .
É natural em tudo em nossa volta ... em harmonia .
E se muitos Dragões , morressem ?
A vida ficaria debilitada sem ela e ... e a harmonia seria destruida .
O Cetro .
Você e seus compatriotas ... estão muito perto de uma destruição irreparável ... a forma de mágica deste Cetro que procuram .
O Cetro é feito pelo homem ... não natural .
Não deve ser perturbado .
Precisam desistir .
Sinto muito por Snails .
Estou certo que sente .
Ele morreu por uma boa causa .
Uma boa causa ?
Que causa ?
A Imperatriz contra Profion ?
Politica .
Estou me lixando pra isso tudo .
Eu não vou morrer por uma disputa de poder ... entre alguns Magos mesquinhos .
Não , você está errado .
Não , você está errada !
Feiticeira !
Você nunca viveu do outro lado .
E quer saber ?
Snails estava certo .
Não ha nada que possamos fazer para mudar as coisas ... e se eu tivesse escutado ele , talvez ainda estivesse vivo .
Só porque alguns Magos são maus não ache que todos são .
Eu não !
Deixa eu te contar um pequeno segredo .
A Imperatriz , pela qual Snails morreu está para perder tudo ... porque ela luta para mudar as coisas .
Como se ela tivesse algo pra se preocupar
Você é muito ingênua .
Ela está arriscando tudo ... porque ela não acredita que o sistema seja justo .
Profion quer destroná- la porque ela acredita ... que Magos e Plebeus podem se tratados como iguais .
Ela está lutando para mudar o que você odeia tanto !
Foi por isso , Ridley , que Snails morreu .
Quando Vildan me contou o que estava acontecendo com a Imperatriz ...
Eu procurei fazer tudo que pudesse para ajudá- la .
Mas como os outros , eu não entendia ... porque ela queria que Plebeus fossem iguais a nós .
Mas agora ...
Depois de estar com vocês por poucos dias ... e ver como vocês conseguem encontrar seu caminho ... eu entendi que a Imperatriz estava certa .
Por favor , Ridley .
Me ajude a mostrar a eles nós não somos o que eles são .
Sabe , para uma feiticeira ...
Você é bem esperta .
Vai proteger você .
Obrigado .
Certo .
É isso .
Esta é a entrada da masmorra .
O que houve ?
O que é isso ?
É um tipo de campo de força .
Eu nunca vi este tipo de mágica
Apenas você deveria passar .
Eu acho que tenho que ir só , então .
Tome cuidado .
Não se preocupe .
Estarei bem .
Grande .
E agora ?
Desculpe , Snails .
Finalmente , um Mago que recebeu o que merecia .
Porque você perturba o Cetro de Savrille ?
Para salvar o Império de Izmer .
Quem ...
O que é você ?
Eu sou Savrille , criador do Cetro ... amaldiçoado pelo crime de tentar controlar os Dragões Vermelhos ... e sentenciado a este purgatório ... até alguem ser digno do poder dele .
Você é como um homem ?
Eu não sei se alguém é como um homem .
Mas eu vou procurar .
Esteja avisado .
Qualquer um que exerça o poder do Cetro ... sofrerá um horrível destino ... o mal que ele cria não pode ser desfeito ... até que seu encanto seja quebrado .
Como eu quebro o encanto ?
Isso , você terá que descobrir .
A Imperatriz enviou seus Dragões sobre nós .
Não fiquem aí admirando eles !
Destruam- nos antes que nos alcancem .
Depressa ! Depressa !
Preparar para atirar !
Atirar !
Vamos !
Levantem !
Preparem para atirar de novo !
Movam aquele arco .
Mirem em suas asas , seus idiotas !
Atirem , idiotas !
Atirem !
O que eu fiz ?
Venha pra mim .
Eu achei o Cetro !
Obrigado por me poupar o trabalho .
Se sente bem , não é ?
Lembre- se ... sua estupidez e persistência levaram seu amigo Ladrão a morte .
Não seja responsável ... por acabar com o resto de seu círculo social .
Oh , veja .
Eu cortei ela .
Que vergonha .
Não machuque ela .
Então me dê o Cetro !
E você vai soltá- los ?
Não faça isso , Ridley .
Você tem minha palavra .
Finalmente .
Disse que soltaria eles !
Eu menti .
Matem eles ... devagar .
Dê isso para mim .
Você disse que me deixaria livre .
E agora quanto a minha cabeça ?
Ai vem eles !
Venha , Damodar .
Para o telhado de Sumdall .
Fogo !
Meu Destino .
Venha para mim .
Veja .
Eu cortei você .
Que vergonha .
Você pode correr , Vossa Alteza ... mas nunca vai correr o bastante !
Deixe que o seu sangue chova do céu !
Vai pagar por isso , garoto .
Você realmente acha que pode roubar meu destino ?
Eu vou inventar um novo destino especialmente para você ... cheio de dor .
Um novo tipo de dor e novos sentidos para experimentá- la .
Não se eu te matar primeiro .
Isso vai ser um prazer .
Não tão talentoso , hein , Sr .
Ridley ?
Esta conversa está divertida , nas agora é sua hora de morrer .
Minha pequena rastreadora .
Eu poderia ...
Ei , Mago !
Porquê não enfrenta alguém do seu tamanho ?
Voltou para mais ?
Você realmente acha que pode usar isso , seu pequeno arrombador ?
Bem . isso é impossível .
Abaixe isso , Ridley !
Destrua- o !
Eu não vou me tornar como você .
O que você fez ?
Sua Majestade .
Acabou , Profion .
A batalha talvez , Sua Majestade .
Talvez ... mas não a guerra .
Obrigado
Povo de Izmer ... finalmente , eu declaro que todos vocês agora são iguais .
Deixe as celebrações começarem .
Ouviu isso , parceiro ?
Isso foi pra você .
Nada vai ser mais o mesmo sem você .
Mas eu acho que terei que me acostumar com isso .
Eu só espero que onde quer que esteja ... você saiba que você fez a diferença .
Você ajudou as coisas a mudarem .
Você ninalmente conseguiu .
YSeu grande prêmio .
Eu acho que melhor eu ir andando ... ou vou perder a minha cerimônia de condecoração .
Ridley o Salvador .
Pode acreditar nisso ?
Eu vou perder você , amigo .
Não questione seu presente .
Seu amigo espera por você .
Just_ nick_ it ( R) 2001
