Nós vamos em busca da planta do poder térmico no meio de Hanoi ... com um título do ataque de 090 .
Estejam alerta aos sons de advertência .
Alvo localizado .
Missil preparado .
Voces poderão perder altitude pra ficarem fora de alcance dos SAM ... e se fizerem vão pra seção D- Cell .
Eles vão querer abater- los ... pra depois chaciná- los com as AAA .
A formação de ataque estará numa velocidade de combate de 6000 pés de altura .
Lá , vocês terão tempo certo .
Estudem seus pontos de ataque .
Os aviões designados acoplarão em manobras de diversão ... 22 missões de bombardeio param em Haiphong .
Acham que estão preparados pro show ?
Estou pronto desde que matei a primeira vaca num A- 1 .
Fica mais exposto quando sai de formação ...
Os animais não respondem aos nossos tiros .
Lembrem- se que não podem defender- se do que não vêem .
Fumaça na terra pode significar possiveis lançamentos .
Se perdem a visão , perdem o combate .
Quero ver suas caras feias aqui no show ás 17 : 00 horas .

















Fui atingido !









Vou entrar !
SAM às 4 : 00 .




Sim , senhor ?

Alguém o viu ejetar- se ?

Obrigado .


Vamos analizar todos os relatórios do resultado .


O Johnny foi atingido sobre Hanoi .
O avião dele explodiu .
Não teve sinais de qualquer paraquedas .
- Boa noite , meu amorzinho .
- Boa noite , mamã .
- Anda .
- Chega pra lá .
Depressa , esconda- se .
Meninos , já pra baixo dos cobertores !
Sim ?










Eu estou bem .

A minha perna !
Obrigado .
Eu abato o avião e tu voas .
Manhã .
Os nomes dos seus esquadrões .
Vai mijar numa árvore .
Acho que essa não é a resposta que eu estou esperando .
Os nomes dos seus esquadrões .
Já disse , vai mijar numa àrvore .
Starr , Gregg ...
McGee , Davis ...
Adderley , Brown , Ringo , Wood .
Dez pontos , McCain .
Ray Nitschke , nosso C . O .
Obrigado , Mr .
McCain .
Vão descansar .
Os ' 62 Green Bay Packers .
16- 7 sobre os Giants no estádio dos Yankees ... para o campeonato .
O teu C . O . recuperou dois fumbles .
MVP .
Mandou um passe que foi interceptado .
Eu sou John , John McCain .
Qual seu nome ?
Qual é seu nome ?
Vá lá , Johnny !
Sim .
Observa !
Levante , Johnny .
- Posso oferecer- lhe um café , Capt .
McCain ?
- Não , obrigado ..
- Quer que esteja atento ao meu filho .
- Sim .
John está caminhando sobre uma linha perigosa .
Suas notas colocam no fim da sua turma ... e vejo muito medíocre que respeita a matéria de disciplina .
A minha preocupação é que a intervista na Academia Naval ... seja altamente improvável .
Ele não vai ter nota suficiente pra isso .
Minha sugestão é que ele se candidate a outros colégios .
Cobre as tuas bases , por assim dizer .
- Ele quebrou o código de honra ?
- Desculpe !
Ele mentiu , enganou ou roubou algo ?
Nós temos um dos códigos de honra mais antigos do país , capitão .
- Sei o que isso significa .
- Ótimo .
Quero que me avise se ele quebrar alguma regra .
Obrigado .
- O que aconteceu ?
- Ele morreu .
Pra onde o levaram ?
Manhã , McCain .
Qual o nome desse soldado ?
- São muitos não sei !
- O nome dele ?
- Como podem te deixar morrer ?
- Não o convidamos pra cá .
Nós não te convidamos .
Tu tem uma visita .
Um jornalista francês , Mr .
Chalais , pra entrevistá- lo .
Vai dizer quanto está agradecido ao povo vietnamita ... e o quanto está arrependido pelos teus crimes .
Se não cooperar tua intervista será acabada ... será enviado de novo pra cela .
Teus membros irão apodrecer e tu irás morrer .
Ok ?
Oi .
Está sendo bem tratado ?
Estou muito grato ... pelos cuidados médicos que recebi e pela operação ...


Revelou informações sobre sua unidade de combate .
Os nomes dos homens do seu esquadrão .
Pode repetí- los pra nós ?






Tem algo que queira dizer a sua familia ?
Gostaria de dizer ...



E que espero vê- la em breve .

- McCain , mais .
Precisamos de mais .
- Tenho o suficiente , obrigado .
- McCain !
- A intervista acabou .
Bem , apagamos o fogo ... ... mas a fuga na torre inundou a sala da bomba ... e rebentou com o ar condicionado e com a unidade de ar .
A 300 pés abaixo da superfície desligamos todos os aparelhos mecânicos ... ... pra minimizar o ruído enquanto o destroyer andava sobre nós .
A temperatura atingiu 120 graus , e a humidade era de 100 % .
Ficamos lá durante 18 horas .
Estavamos basicamente respirando nosso próprio ar ...
Quando dei a tripulação uma escolha :
Subimos e lutamos , ou submergimos e esperarmos lá .
- O que fizeram ?
- Foi unânime .
Lutamos .
- Então , o que aconteceu ?
- Bem , estou aqui , não estou ?
- O destroyer .
Onde estava o destroyer ?
- Acerca de 3000 pés de nós ... indo na direção oposta .
É , se tivessemos começado nossa subida 5 minutos antes ... teriamos batido contra seu casco .
- Nunca tinha me contado esta história .
- Não tinha sido teu primeiro dia em Annapolis .
- Tem medo ?
- Não .
Sim , você tem .
Todos têm .
E tu devias ter .
Isto não é pra férias .
E ainda tem muito pra viver .
Eu e teu avô estavamos perto de ser os últimos da academia ... e os primeiros nos méritos .
Desde quando tu e o Slew tem méritos ?
- Parece que os imitamos ?
- Yeah .
- Acha que vou gostar deste lugar ?
- Não é certo gostarmos .
Sr , Witt , guarda- marítimo de segunda classe .
Posso ser seu assistente , senhor ?
Obrigado , Witt .
Vou deixar meu filho nas suas mãos .
Aye , aye , Sr .
É tudo uma questão de caráter , meu filho .
No fim acaba sempre nisto ..
Não acha que eu ia desfazer a mala , não ?
Acha que pode fazer tudo que quiser aqui ?
Não sabe que tuas bombas mataram nossas familias ?
Não ouve os gritos deles por baixo das núvens .
Esta é minha prisão e tu vai pagar pelos teus crimes tal como os outros .
Quando eu pedir , fará tal qual eu mandar !


Eu falei , quem é o oficial de vigia ?
É o Cmdr .
Burns , Companhia B , Guarda- Marítimo , Witt .
- O modo correto de falar é " sir . "
- Sir !
Qual a missão da academia ?
Sir , a missão da academia é ... desenvolver a mentalidade do guarda- marítimo , psicológica e moralmente ... e incutir os mais elevados valores morais ...
O próximo exercício de guerra da Marinha ?
Sir , o próximo exercício é precisamente dentro de 112 dias , sir !
Precisamente 111 , idiota .
Qual a próxima refeição ?
Sir , do meu conhecimento , a próxima refeição é sandwich de salada e atum , ... batatas fritas bufalo , leite com uma fatia de limão ... e uma apetitosa fatia de bolo da senhora Witt , sir .
Pensa que pode falar de qualquer maneira ?
Pensa que o paizinho vai proteger seu traseiro ?
Sir , não preciso dele aqui , sir .
- É pior do que uma baleia idiota , McCain .
- Sir !
Eu amo o oceano , sir .
- Pára e deite- se , McCain !
- Muito agradecido , sir !
Um , sir .
Dois , sir . três , sir . quatro , sir .




Oi , como vai , parceiro ?
Eu sou o Bud Day .
Esta desgraça de ser humano chama- se Norris Overly .
Bem vindos a Hilton .
Yeah .
John McCain .
Acabamos de encontrar o ponta pra nossa equipe de basket .
- O que acha , Norris ?
- Não tenho a minima dúvida .
Sacanas dos quacks que quebraram os ligamentos .
Isso é uma desculpa de merda se alguma vez ouvi uma .
Tem de jogar esquecendo a dor , soldado .
Marujo .
A escola termina no dia de Annapolis .
Deixa te levar numa pequena viagem .
Lá vamos nós .
Apanhei .
- Espantoso .
- Yeah .
McCain , olha ali , a sala de estar ...
- a cozinha ao fundo do corredor - Cozinha de bordo .
Cozinha de bordo .
Desculpa , é cozinha de bordo pra ti .
Vou pôr no chão .
Fácil .
Não morras nas nossas mãos , McCain .
Entende ?
- Entendi .
- Não consigo ouvir .
- Entendi .
- Ok .
Ótimo .
Yeah .
Que está fazendo o almirante , sir ?
Aquilo parece ser uma mina .
Ele sabe disso .
Ele tem sexto sentido , e isto é o mais perto que ele pode estar dele .
Ótimo .
- Apanhei .
- Apanhei .
- Obrigado .
- De nada .
Tem de salvar esse cú , tambem ?
É o maior filho da mãe que conheci .
Partiu o braço em três pedaços , e a perna tambem , como você .
Conseguiu escapar depois de ter sido capturado perto de DMZ .
Estava a um estalar de dedos do aeródromo americano ... quando voltou a ser capturado .
Arrastaram desde 150 milhas a norte , até aqui ... torturavam todo o santo dia .
Então , pra comemorar a sua chegada , amarraram seus pulsos atrás das costas ... e penduraram .
Rasgaram- lhe os ombros .
E só o que lhe arrancaram da boca foi , a sua patente e o seu número de série .
Não necessitou que salvassem .
Decidiu viver apenas pra atormentá- los .
Grande confusão ?
Oi , volta aqui , Mac .
Temos de limpar isto antes do baile de logo mais a noite .
Tenho que dizer que seu quarto foi destruido , sir .
Passo atrás , oito passos e bate na minha portar , marujo .
- Permissão pra falar , sir .
- Negada .
O nosso quarto foi destruido pelo guarda- maritimo , sir .
Disse permissão de falar negada , McCain .
Pra negar : saber algo que é do nosso conhecimento .
Perto de conceder ou permitir .
Fechar a matraca na minha presença .
O guarda- marítimo não destruiu seu quarto .
Fui eu .
Não estava nos padrões mínimos .
Estava uma desgraça pra nós , pra classe , e pra academia .
Estava , no entanto , baseado na sua atitude insolente ... e na sua negligência geral pra com o protocolo militar .
E a próxima vez que encontrar isso assim ...
Quem raspa a tua cabeça sou eu .
Que é isso ?
É isso que chamam um desses ducktails ?
É uma vergonha pra instituição , e há de ser corrido .
Mal posso esperar por esse dia .
Não serei posto na rua , sir .
Não tem o necessário .
É muito arrogante e estúpido pra reconhecer isso .
547 sai da 552 .
Nem acredito que acha 5 estudantes mais estúpidos do que você .
Aparecer no campo Tecumseh , ás 21 : 00 horas , com a sua M1 pra PT .
- Faltou ao baile , McCain ?
- Minha escolha , sir .
Noite maravilhosa pra estar fora dos elementos , sir .
Mete a cara no chão , McCain .
Teu pai era só o chefe oficial ... mas um dia fazia um exame de capitão burro .
Não sabe nada de mim ou da minha família , Witt .
Desapareça daqui , McCain .
Não sabe nada de mim , Witt .
Ouve isso .
- Ouve isso !
- Não sabe nada de mim !
É patético , McCain .
Não acredito que tenha passado no teste físico e tenhas chegado aqui .
- Acha que tem graça ?
- Uma esfera .
Como seu comandante de brigada e novo presidente eleito da classe ...
Ordeno a entrar pra entretenimento .
- Tem certeza ?
- Tá questionando minha autoridade , mister ?
Dê- me 50 .
Agora !
- Qual a tua sobremesa ?
- Bolo da senhora Witt .
McCain .
Balde .
Vai buscá- lo .
Minhas costas .
Calma , rapaz .
- Pára !
Mama !
- Vamos apanhar .
Senta- te .
Senhoras e Senhores ... permitam- me apresentar o nosso convidado de hoje .
Enquanto bebemos e comemos do melhor ...
O guarda- maritimo McCain tem visitado o campus ... na procura de uma maior compreensão de etiqueta e protocolo militar .
É com sua dedicação e voluntariado que parte em busca do dever ... ganhando assim sua primeira dança á noite .
- Dê- me a honra desta dança ?
- Sim , dou- lhe .
O seu vestido está suando ?
O melhor que eu podia fazer sobre as condições , ma' am .
- Ma' am ?
- Miss .
Mantém sempre esta distância entre você e seu parceiro ?
Ou é algo militar , também ?
- Deseja fazer ajustes , miss .
- Carol .
Carol .
Vem .
Onde ?
Sam Johnson , Bill Lawrence ...
Norris Overly , Jim ...
Jim , Jimmy ?
Tenta só os últimos nomes .
Tem de saber disso .
Se forem apanhados , tem que dizer que foram deixados pra trás .
Nós temos que ser explicados .
Coffe .
Coker .
Day .
Dramesi .
Denton .
Dunn .
- Como vai ?
- Ok .
Sempre as velhas questões ?
Ofereceram- me amnestia .
O que diz ?
Disse que ia pensar nisso .
O código de conduta diz que é libertado por ordem crónica .
- O primeiro capturado , o primeiro a ir pra casa .
- Eu sei , Bud .
- O que eles querem de você ?
- O normal crap .
Fiz algum tipo de propaganda , ou disse algo pra te arrepender mais tarde ?
- Não .
- Tem certeza ?
Sim , caralho !
Major , vai vêr sua familia em breve .
Uma prenda .
Obrigada , Norris .
Salva- me a vida .
Tem os nomes ?
Sim , eu tenho .
Todos ?
Vai pra casa ?
Tá contente ?
Libertaram mais três prisioneiros , sir .
Não é um deles .
Desculpe , sir .
Pensei querer dar uma olhada nos seus arquivos .
- Gostaria de falar com algum deles , sir ?
- Não .
- Quando pensa que vai ser libertado ?
- Quando for sua vez , Richard .
Não gosta ?
- Onde ?
- Nada de perguntas .
Trás o material .
- O que está passando ?
- Dia de mudanças .
Porquê ?
Porque estão fazendo isto ?
Porque está fazendo isto ?
Porque podem .
Só agora .
Longa duração .
- Mantém a fé , ok ?
- Você também .
Nada de conversa !
Acabou !
Bill Lawrence .
George McKnight .
Norris Overly .
Bill Lawrence .
George McKnight .
Robbie Riesner .
Howie Rutledge .
Orson Swindle .
Neal Jones .
McCain .
Ajudem- me .
Socorro .
Ajudem- me .
- Usa teu copo .
- O que ?
Enrole sua toalha no seu copo e fale nele .
Quem está ai ?
Bob Craner , Força aérea .
É o McCain , certo ?
Certo ?
Yeah .
Mandaram- me pra cá .
Quando foi morto ?
Decembro ' 67 .
Outubro ' 67 .
Fiz 100 missão e pedi outra excursão .
Pensei que 100 eram o limite na força aérea ?
E é .
Apenas permaneci caso eles me mandarem pro inferno .
Fui morto na 102nd .
Tenho o meu desejo ?
Jesus .
Sou da marinha .
Yeah , eu sei .
Ouvi dizer que tem dado muito trabalho .
É já que falo contigo !







Batidas 352 , 32 home runs , 114 intersecções .
Impressionante .
Está no quadro de honra , Craner .
Não tenho jeito de verificar isso .
Confia em mim .
Eu sei a minha Teddy Ballgame .
Tenta- me .
1956 .
346 , 24 , e 82 .
É menos um ano .
- Que fez o Musial ?
- Que interessa ?
Stan Musial não parava William' s jock strap .
Stan o homem era muito bom .
Alguma vez sentiu amor á primeira vista ?
Sim .
Eu , também , uma vez .
Uma moça espectacular .
Cheia de personalidade .
No primeiro dia que saimos , descobriu logo que sou fan de baseball .
Fala demais tambem .
Depois começou a falar dos Stan Musial .
E não parava mais .
E pensa em casar com ela ?
Não , lá estava ela .
E nunca mais a vi .
Depois do Stan Musial .
Sim , eu pensei que estava exagerando .
Exato .
Quando era uma gaivota , esteve cumprindo dever em Pensacola ?
Claro que estive .
Trader Jon' s .
Sim .
Lembra deste ?
Após o motor parar , o unico lugar pra deitar fora era na baia .
Infelizmente , bati um pouco demais .
- Ele calculou mal seu angûlo de ataque .
- Não , não lhe dê ouvidos .
Era somente com cálculos e reações precisas do relâmpago ... que eu podia prevenir o desastre florestal .
O A- 1 é um avião lento pra voar .
Havia umas vitimas .
Ele removeu a escola de tuna .
Eu estava inconsciente , mas acordei quando bati no botão .
- Então , a que profundidade foi ?
- Foi quase aos 100 pés .
Respirei fundo , e saí do banco com os meus braços ... e carreguei no botão ... tendo de descomprimir a cada 20 pés , da rota .
Então , quanto tempo levou pra superficie ?
- Três ou quatro minutos .
- Ena .
Quatro minutos .
Quando pega no envelope ... tem que estar preparado pra aceitar as consequências .
Isso é o que eu chamo de um sonho molhado .
Essa é a minha miuda .
Outra história de pesca .
Esqueceu do tempo está sem combustivel a 4000 pés ?
- Isso não conta .
- Porque não ?
- O calibre funcionou mal .
- E as linhas de poder na Espanha ?
Falta de inteligência .
- Certo .
- Ok , mas quem estava dirigindo ?
Pensei que estava indo pra casa com a tua namorada ?
Não .
Quer dizer , entre vocês dois .
Estavam ambos no tanque .
- Oi , Chuck .
- Oi , Natalie .
- Adorei tua atuação de hoje a noite .
- Ora , obrigado .
Dei o meu melhor .
- Não foi , querido ?
- Sim , é verdade .
Talvez tenha sido só a 100 pés .
Dê- me as chaves .
Que diabo estão os dois fazendo aqui ?





Vá lá , seu filho da puta .
Dê- me detalhes .
Não .
Um marinheiro nunca beija e diz .
Está matando- me .
Vi algo que gostaria de falar contigo .
Vi dois POWs por eles .
Pareciam que estavam de férias .
E estavam .
Vendidos há muito tempo .
Talvez tenham levado uma lavagem de memória .
Não mais do que nós .
Fica afastado deles .
Eles viram as pessoas contra , tal como as matam .
Porque diabo não se limitam a ir ?
Certo .
Ir aonde ?




" Aqui descansa pra todo o sempre
" A verdadeira casa do marinheiro é no mar
" e a do caçador as montanhas "
Pra meu pai , John Sidney McCain .
O homem de mais princípios e honestidade que conheci .
Ele era meu amigo , meu professor , e meu heroi .
Destruiu 6000 aviões japoneses e afundou 2 milhões de toneladas , referido aos navios .
- 48 navios num dia .
- 49 .
- Ao pântano !
- Ao pântano !
" A verdadeira casa do marinheiro é no mar
" e a do caçador as montanhas "
Sente- se , McCain .
Ajude- se .
É pra isso que servem .
Chá ?
Não , obrigado .
Pode não saber , mas seu pai foi eleito ... comandante do pacífico do seu exército .
Eu sei que isso o alegrava .
Vi algumas fotos .
Meu pai nunca iluminou .
Tenho fugido de prisões desde a França .
Um trabalho necessário ... mas isso não me dá prazer .
Mas hoje ...
Tive boas notícias , deixaram- me muito feliz .
Está livre pra voltar pra casa .
O quê ?
Anistia foi concedida pelo seu governo .
Pode voltar pra casa , pra seus filhos e esposa .
Os soldados estão supreendidos com a notícia .
É difícil de acreditar , eu entendo .
Bem ?
Tenho que pensar sobre isso .
Muito bem .
Se me dê licensa , Tenente , tenho trabalho pra fazer .
Ginger alle .
Havia alguns parecido com macarrão .
Macarrão ?
Sim .
Devem ter comprado com uma xícara de café .
Não , não compraram .
Não sabe se consegue sobreviver a isto .
O lesionado pode ir pra casa .
Isso substitui a conduta do código .
Acho que não consigo .
Eles disseram- me que não .
Mas se eu estivesse em más condições ... teriam mandado um doutor me consultar .
Mas não tem certeza de estar preparado pra isto .
O que querem em troca ?
Não disseram .
Se não for muito , aceite .
Palerma .
Hei , Bob ?
Qual é a tua decisão ?
Hei de lembrar e esperar pela minha vez .
Major .
Excendente , e os outros deixam com honra .
As coisas vão piorar , McCain .
Pode não ser a tua vez afinal .
- Entende isso ?
- Sim .
Tua família entende isso ?
Isto é seu .







Onde estão os meus doces ?
Doces ?
Que doces , McCain ?
Que vinha com a carta .
Alguns deles são parecidos com corações .
Entendeu mal a situação , McCain .
Quero os meus doces .
Confesse teus crimes de guerra .
Mostra gratidão ao povo Vietnamita por ter salvo a tua vida .
Quero os meus doces .
Confessa teus crimes de guerra .
Mostras gratidão ao povo Vietnamita por ter salvo ...
Quero os meus doces !
Não estou interessado em gravar teu grito , McCain .
Fala agora , McCain ?
Levanta , McCain !
Ótimo , McCain .
Leia isto .
Bem alto , McCain .
" Sou um criminoso preto , e executei ações piratas no ar .
" Bombardiei escolas .
" Quase morri e o povo vietnamita salvou minha vida ...
" e os doutores me operaram sem eu merecer . "
Ótimo .
Agora escreva e assine .
Sim , sir .
" Sou um criminoso preto , e executei ações piratas no ar .
" Bombardiei escolas . "
Leia .
Não .
" Sou um criminoso preto , e executei ações piratas no ar .
" Bombardiei escolas . "

Vou manter a fé com os meus companheiros de cela .
Quando questionado ...
Fui questionado pra dar o nome , rank , numero de serviço , e data de nascimento .

Irei responder a todas e quaisquer perguntas .

Disse qualquer coisa não vai arrepender- se depois ?
O seu avô era um homem de princípios .
Sente- se , soldado .
Princípios e honra .
Ao máximo de minha abilidade .
Parece que pode dar uma folga pela rotina aqui em volta .
Que me diz ?

Não farei declarações escritas nem orais .
Fez algum tipo de propaganda ?
Ele sempre me dizia .
Desleal pra meu país ... ou dizer algo que te arrependas mais tarde ?
Um homem sem honra não é nada .






Seus estúpidos !
Vamos !
Desliguei , sir .
Ouvi pelo menos três vezes .
Tenho certeza que era a coisa certa a fazer .
Eles ofereçeram- me uma passagem pra fora daqui , e eu recuseio .
Tenho muito respeito por ti .
Como está a ferida ?
Estava muito abatido no inicio .
depois deixaram- me , a vontade .
Diz aqui que caiste no mar do Golfo Tonkin ... e um pescador te pegou em águas internacionais .
Virado para o Norte Vietnamita .
Sir , está certo .
- Bem vindo , marinheiro .
- Obrigado , sir .
É bom estar de volta .
- Continua .
- Obrigado , sir .








Bob ?
Quanto tempo estive na solitária ?
Fui posto num esgoto a um ano e meio .
Faz com que este lugar pareçam umas férias .
Bob ?
McCain .
É mais feio do que eu imaginava .
Existe algo que tive vontade de te dizer ao longo de todos estes anos .
Stan Musial ... é o melhor jogador de todos os tempos .
Inferno de uma vista .
Pensa que somos de fora ?
Eu não faço as minhas malas .
Nem eu .
Sabia que podia estar fora daqui a um bom tempo atrás .
Vá em frente por todos nós .
Certo como o inferno seja uma tentação .
Eu não sei .
Julgo que seja útil pra companhia .
É a melhor coisa que posso pensar ... pra ter o Vietnam do Norte de volta na mesa de negócios ... e mantendo- os lá até que o negócio esteja pronto .
Nos ultimos dois meses , eles abandonaram 4 vezes .
B- 52s de 35000 pés não é muito discriminante , sir .
Aquele é o ponto de encontro .
Tapete- bombardeiro o inferno de Hanoi não vai ser muito eficaz com sirenes .
Estou pensando no teu pessoal no campo de batalha .
Tá se referindo aos POWs ?
É um esquadrão inoperante no meio da cidade .
Johnny vai ficar tudo contra mim se eu não fizer .
- Sentido !
- Continuem .



" respeitem a indepêndenia , severidade , unidade ...
" e a integridade do território vietnamita ... " tal como é reconhecido no tratado de 1954 de Genébra acordado no Vietnam .
" Artigo dois :
Os EUA terá de parar com as hostilidades .
" A retirada total das vossas tropas terá de estar completa num prazo de 60 dias .
" A comissão militar assistirá ao cessar fogo das tropas ...
" e a sua retirada total em 60 dias .
" Libertar todo pessoal militar e cívil ...
" dentro de 60 dias começando imediatamente .
" Tenente Everett Alvarez , Marinha .
5 Agosto , 1964 .
" Rear Admiral James B .
Stockdale , Marinha ...
" 9 Setembro , 1965 .
" Capitão Murphy N .
Jones , Força Aérea ...
" 29 Junho , 1966 .
" Maj .
George E .
Day , Agosto 26 , 1967 .
" Lt .
Cmdr .
John S .
McCain , 26 Outubro , 1967 .
" Maj .
Robert R .
Craner , Força Aérea , 12 Dezembro ...
" 1967 .
" Maj .
Jim Kessler , Força Aérea ...
" 8 Agosto , 1966 .
" Maj .
Robinson Risner , Força Aérea , Setembro , 1965 .
" Capt .
Orson Swindle , Marinha ...
" 11 Novembro , 1965 .
" Capt .
George McKnight , Força Aérea , 6 Novembro , 1965 .
" Cmdr .
Howard Rutledge , Marinha , 28 Novembro , 1965 .
" Cmdr .
Jeremiah Denton , Marinha , 18 Jullo , 1965 . "
Vamos ficar um minuto juntos .
Esqueci de como era , pai .
Oi .
Oi , outra vez .
- Dê a honra desta dança ?
- Sim , claro que sim .
Sempre mantêm esta distância do seu par ?
Ou isto é coisa militar , também ?
Preparada pra fazer os ajustes , miss .
Estou satisfeito por nenhum dos nossos rapazes ter largado a 500- pounder lá no nosso posto .
Eu , também .
Claro que os guardas também estavam nevosos .
Pai , desculpe- me ... as declarações .
Suponho que não quis acreditar que fiz .
Tentei repensar ... e talvez em alguns momentos nem quis saber .
Não soube foi Bob Craner que me contou no avião .
- Peço desculpas .
- Qual sua opinião sobre esses atos ?
Ele disse , " Todos eventualmente quebram ... " de outras maneiras , ninguem é quebrado .
" Nós lutamos das nossas próprias maneiras .
" E todos sairemos com a cabeça erguida . "
Assim que é .
Filho , olha pra mim .
Estive no meio do oceano 18 horas .
E tu tiveste no inferno durante 1968 dias .
Não deixou nada para te lamentar .
O pântano estaria orgulhoso de ti .
E eu , também .
E pode ter certeza do melhor sentimento que posso ter .
" E deito- me no chão
" Este será o verso pra mim
" Aqui se encontra onde sempre irá estar
" A verdaeira casa do marinheiro é no mar
" e a do caçador as montanhas "
Costuma pensar muito nele ?
Apenas todos os dias .
LEGENDAS TRADUZIDAS POR :
RENATO E BETTA
