Quer que eu trate de seu marido por você .
E depois quer que o Sickety trate do Bellola .
E talvez tratar de mim , também ?
E depois aparece alguém que trate do Sickety por você .
- É assim que trabalha , não é ?
- Suponho que sim .
O que você preparou para esta noite é melhor ?
Não gosto dessa música .
Você se importa que feche a janela ?
Consegue fazer melhor que isso , não consegue querida ?
É melhor tentar de novo .
Talvez se eu me aproximar um pouco ?
Que tal assim ?
Você acha que acerta agora ?
Por que não dispara outra vez , querida ?
Não me diga que é por estar apaixonada por mim , este tempo todo ?
Não , nunca te amei Walter .
Nem a você nem a mais ninguém .
Sou podre até ao coração .
Te usei tal como disseste .
Foi tudo o que significaste para mim ...
Até há um minuto ...
Mas que merda você está fazendo ?
Sabe que horas são ?
Ouça- me bem ...
Às 22 : 00 horas , os seguranças estarão ao fundo do corredor , quando a Serpente chegar ao tapete .
O guarda tira a chave .
Elimino os ' torpedos ' .
Vcê atrai a Serpente para a cabine .
Isca ...
Engodo ...
Às 22 : 20 , os seguranças apagam as luzes .
Colocamos os óculos .
Coloco a Serpente no saco , a chave no saco , o saco no barco .
Nada de contato por rádio , exceto se absolutamente necessário .
Código vermelho :
5 minutos até as luzes se apagarem .
Abandona tudo .
Vá embora .
Se você for apanhada pela polícia , diz- lhes a verdade .
Não conhece ninguém .
Entendeu ?
Está com teu passaporte ?
O avião parte amanhã , às 07 : 00 horas .
Não te esqueça : nada de nomes , nada de armas .
Está preparada ?
Então para de sonhar , mulher !
Esta noite não é para brincar .
Alguém pode morrer .
Agora trate de andar .
Não esqueceu de nada ?
E no tapete vermelho , já conseguimos reconhecer o realizador Régis Wargnier , é a ele que devemos ' Est- Ouest ' , esta noite presente para uma sessão especial do seu filme , acompanhado pelo seu produtor Yves Marmion , e a explêndida atriz Sandrine Bonnaire .
À sua direita está Veronica , que traz um magnifico top ... em forma de serpente ...
Já viram isto ?
Arranjem- me um bocado disso ! ... foi desenhado especialmente por Elli Medeiros , e tem um valor inestimável .
Feito pelos joalheiros Chopard , este top tem cerca de 500 diamantes , com um peso total de 385 quilates .
Com um valor estimado em cerca de 10 milhões de dólares .
Caro ...
Jean Pierre , já viu como ela é boa ?
Uma puta de 10 milhões de dólares .
Incrível , olha lá como ela se mexe !
Porra !
Não acredito que você fez isso !
- Me desculpe .
Estava olhando para a moça ...
- Olha mas é o que me fizeste nas calças .
- O que é que eu faço agora ?
- Me deixa tirar isto .
Vai limpar isso .
Porra !
Preciso ir ao banheiro .
Sabe como são as mulheres ...
Volta ?
Em um minuto .
Aqui estão elas .
Está bem .
Mas veja o que você fez nas calças .
- Tenho uma coisa para limpar isso .
- Então está esperando o que ?
Com um rabo desses , acho que não precisa de maquiagem .
Também preciso mijar , volto já .
Me passa a chave .
Tem lapis ?
- Então ?
Trouxeste ?
- O quê ?
Temos um problema .
Código vermelho .
Repito : código vermelho .
Menina Verónica ?
Querida , temos que ir .
Menina Verónica ?
Está tudo bem ?
A chave está no saco .
Te mexe !
É melhor saír daqui .
Vai !
- Roubaram os diamantes .
- O quê ?
Ladrão !
Você disse : nada de armas !
São de vidro .
Trocaram- nos , estes são de vidro !
Onde está a merda do meu passaporte ?
É vidro , merda !
É melhor me matar já , mulher ...
Cala essa boca .
Chamem os seguranças !
Entendeu ?
Morta !
Não se mexa !
Fique onde está !
Onde está ?
Olha que eu atiro !
Não te mexa , ou atiro .
A vagabunda nos traiu .
Ela fugiu com os diamantes !
Onde ela vai ?
Em Paris ...
Tem uma namorada em Belleville .
você não está entendendo : preciso de um passaporte , para ontem .
Eu te trouxe eles ?
Mas que merda está fazendo ?
Me desculpe , senhora ...
Mas creio que estamos num país livre ...
E tenho o direito de tirar fotos daquilo que quiser , e de quem quiser , da minha varanda .
Vá- se foder !
Entre lá na igreja ...
Salve a sua alma !
Consegui !
Minha querida !
Sim , é ela !
Passaporte Sheraton , Rua Charles DeGaulle Quarto 214
Lily ...
Espera ...
Lily !
Lily , espera por nós !
Lily , espera !
Espera Lily .
Rua Charles DeGaulle .
Hotel Sheraton .
Vai buscar o carro ... te despacha !
Aguarde só um momento ...
Sim ?
Que deseja ?
Ali ... !
Não , ela foi por ali !
Não , Irma , ela foi por ali !
Bobagem , eu vi ela ali !
Tenho certeza que é ela , e que ela foi por ali .
Continua olhando para aí !
Não se mexa ... !
Não se mexa , fique aí .
Tire os óculos ...
Bom , a luz está perfeita ...
- Trouxeste o dinheiro ?
- Trouxe- o ...
Porquê perfeito ?
Preciso de uma fotografia , para o passaporte .
Olhe para a máquina ...
Te apanhei , vagabunda !
Antes de te partir o pescoço ...
Você vais dizer ...
Onde estão ... os diamantes ?
Hora de acertar contas , cadela !
Oh , meu Deus !
Lily ?
Não toque nela , não ... !
Você está fazendo o chá ?
Sim , claro que estou .
Não estou apenas fervendo água .
Deixa disso .
Eu te disse que devíamos ter feito alguma coisa .
Não é da nossa conta .
Ah pois ...
Diga lhe duas palavras e ela vai abaixo !
Isso também não é da nossa conta , suponho ?
Tinha que o fazer .
Quando as pessoas morrem , lemos o testamento .
Você viu o olhar dela ?
E o seu cabelo ...
O que é que ela fez ao cabelo ?
Que sei eu de moda ?
Sou apenas muito reparador , droga .
E se eu e os miúdos morressemos ?
Você se importaria com o que te deixaria ?
Quando a tua arma desapareceu , soube que ela ía fazer uma loucura qualquer .
- Como sabe que foi ela que a tirou ?
- Quem mais podería ser ?
Vai ver o chá .
Te sentes melhor , Lily ?
Desculpe- me , mas não percebo ...
Anda , não fale agora , querida .
Guarde as tuas forças .
Você precisa descansar .
Sofreste uma terrível tragédia , e ... precisa de rempo para melhorar , sabe ?
E se você tiver vontade de fazer alguma besteira , quero que me chame .
Antes de irmos ...
Quero que me diga só a uma coisa ...
VOcê tirou a arma do Louis ?
Tem certeza ?
Mas se você a vir por aí , me conta , não conta ?
Vou ligar a televisão para te fazer companhia .
Toma .
Voltamos logo à noite com o jantar .
Beba o chá enquanto está quente .
Droga !
Meu Deus !
E se pudesse ver o seu futuro numa bola de cristal , ou na palma da sua mão , ou num sonho ...
Mudaria alguma coisa ?
Sim !
" Sentimos muito pela sua grande perda . "
" Pensei em ir para a América e começar uma nova vida .
O meu inglês não é muito bom , mas aprendo rápido .
Já tinha até comprado um bilhete de avião , mas o perdi . "
" Não consigo continuar , sem o Thierry e a minha Brigitte .
Me perde , meu Deus , e faz com que fiquemos juntos . "
Ouve um engano .
O computador vendeu o mesmo lugar duas vezes .
Sinto muito .
Podemos acomodá- la em 1ª classe .
Vamos lá , por aqui !
Desculpe- me .
Sinto muito tê- la acordado .
Estava dormindo ... aqui ...
Está bem ?
Não queria assustá- la .
Desculpe .
Está bem ?
Fala françês ?
Desculpe- me .
- É americano ?
- Sou .
Da Califórnia .
Cresci na Califórnia , mas agora vivo em Washington .
E que faz na vida ?
Comecei em software ... ... computadores ?
Fiz algum dinheiro , e descobri que estava interessado em outras coisas .
Como o quê , se faz favor ?
Como o mundo inteiro ...
Voltei aos estudos , em Washington .
Consegui uma licenciatura , em Relações Internacionais .
Dei aulas , por uns tempos , e depois fui colocado nos Negócios Estrangeiros .
A América é um país muito grande ...
Não ?
- Muito grande .
É a sua primeira viagem ?
- Sim .
Vou começar uma nova vida lá .
A França não é boa , para mim .
Como pode dizer isso ?
A França é um país fantástico .
Para mim , é a rainha da Europa .
A arte , a história ...
A língua ...
Stendhal , Racine , Balzac ...
Perdi a minha filha na França .
Desculpe .
Nem sei o que dizer .
Isso é terrível .
Por favor , perdoe- me .
Eu não queria ...
Está tudo bem ...
É horrivel .
SETE ANOS DEPOIS
" O Sr . Bardo não está em casa , nomomento ... "
O que você está fazendo ?
Tentando escapar dos cobradores ?
- Nick , sou eu , o Johnny , - Sei quem você é .
- O que está fazendo ?
- Estou trabalhando .
Alguma coisa que eu possa vender ?
Talvez .
Só me falta um pouco .
Mais uma fotografia dessa mesa ?
O que está acontecendo contigo ?
Tem comido direito ?
Muito pouco .
Que tal fazer uma pausa da tua obra- prima , e ganhar dinheiro a sério ?
Que anda vendendo ?
Conhece um Bruce Hewitt Watts ?
Por muito estranho que te possa parecer John , os fotógrafos costumam ler ...
Livros , revistas ...
Até a imprensa diária .
Está bem , espertalhão .
Quem é ele ?
- O novo embaixador americano ?
- Bingo !
Sabe o que mais ?
Ele tem uma mulher de quem ninguém ainda tem fotografias .
- Talvez ela seja tímida .
- Não , ela não é tímida .
Ela tem um passado , do qual não quer falar .
Andei vasculhando e descobri que ela é francesa .
Foi casada , e teve uma filha .
E daí ?
Tenho uma ex de quem não falo .
Qual é o mal disso ?
Nada , só que tu não te esquiva de fotógrafos como se tivesses algo a esconder .
Quer que a apanhe ?
Você é o melhor !
Sabe que não gosto de fazer isso .
Me sinto uma merda ...
E além disso , estou reformado .
De quê ?
Das dívidas ?
Não sou apenas o teu agente Nicolas .
Sou o teu banco , e as tuas dívidas atrasadas .
Faça um favor a si mesmo , e vai trabalhar .
Consigo muito dinheiro , por esta foto .
Está bem ...
Qual é a agenda dela ?
Ela chega esta noite , num jato particular .
- Tenho que ir ...
- Tira essa fotografia .
Cuidado , quase que você cai !
- Obrigado .
- Para onde vai ?
Estou a procura dos banheiros públicos ...
Os Champs Elysées são ali , ou são por ali ?
Não compreendo , desculpe ...
- Fala inglês ?
- Não , muito pouco ...
- Não falo muito inglês , mas ...
- O que é que quer ?
Há um banheiro público , nesta direção ...
- Podia ... ?
- Pare com isso .
Tarado !
Estou lhe dizendo que são nesta direcção ... !
RUA DA PRISÃO SUL DA FRANÇA
Obrigado pela dica !
Belo carro !
Estava esperando o quê ... ?
Só roubo do melhor !
- Nicolas Bardo ?
- O próprio .
Foi você quem tirou uma fotografia da Senhora Watts ?
Quem quer saber ?
Leonard Shiff , chefe de segurança do Sr . Watts .
Gostaria de comprá- la .
Sinto muito , Sr . Shiff , mas ...
Já foi vendida .
Desfaça o negocio .
Lhe pagamos o dobro .
É muita generosidade , mas ...
Creio que você não entende com quem está lidando , Sr . Bardo .
Sabemos tudo sobre você .
A sua conta bancária já foi analizada ...
O seu cadastro ...
Sugiro- lhe que recupere aquela fotografia , e que ma traga , à residência do embaixador , amanhã , às 11 horas da manhã em ponto .
- Não me faça esperar .
- Espere ...
Bravo , meu .
É sério .
Obrigado pelo teu silêncio , e pela tua discrição .
Devem ter te oferecido muito para que falasse ? !
Não havia nada a dizer .
Tudo o que queriam saber , é onde andam os diamantes , dos quais não sei nada .
Assim que o seguro os pagou , pararam de perguntar .
Aquela vaca deve saber .
Pensei nela em toda a merda de minuto ...
Em toda a merda de hora ...
Durante sete anos de merda !
Onde ... está ela ?
Procurei- a .
Falei com toda a gente , não parei .
Fui falar com todo o traste que a conheceu , mas até agora , nada .
Ela desapareceu da face da Terra ?
Eu não sou a Interpol , certo ? !
Me ferrei tanto quanto você !
Cancei de procurar !
Só tenho uma pista , talvez , uma pista ...
Você se lembra da namoradinha dela ?
Da morena ? !
Parece que anda negociando diamantes .
É tudo o que sei .
Então ...
Não vou te perguntar duas vezes ...
Só vou te perguntar isto uma vez .
Onde está ela ?
Segure o Bardo no escritório , até eu conseguir ...
Espera ...
Não posso acreditar .
Este paparazzi de merda tem um microfone .
Certifique- se que ele não passa os seguranças .
Espera um momento .
Bom dia !
Pode me ajudar , por favor ?
Droga !
Merda !
O bar está aberto ?
Sim , Monsieur .
Mas não pode ficar aí .
Tire daí a moto , por favor .
- Não pode deixá- la aí ...
- Já sei .
Desculpe incomodá- la , mas estive ontem neste quarto e me esqueci do meu disco aqui .
Um disco ?
Quando cheguei em casa , abri o meu notebook : e o disco não estava lá .
É a única cópia que tenho , e tenho andado que nem um louco à procura dela .
Depois lembrei- me que o único lugar onde poderia ter esquecido , é aqui .
Importa- se que entre e dê uma olhada ?
Acredito que não seja boa ideia .
Muito obrigado .
É muito gentil .
Meu Deus , tenho tanta informação naquele disco ...
Não viu um disco , pois não ?
Na verdade não é um disco , não é como um CD , ou um DVD ...
É uma floppy .
É uma coisinha preta que se mete no computador .
Já me lembro :
Coloquei ele ali .
Porque estava trabalhando na cama .
Adoro trabalhar na cama .
Aposto que também adora .
Deixe- me lembrar exatamente o que fiz ...
Sentei- me aqui ...
Sentei- me aqui , pousei o meu notebook no meu colo ...
Coloquei a pasta ali ...
E sabe que mais , acontece que não estava só .
Não estava só ...
Oh meu Deus !
Isso não é da sua conta .
Não , não é ...
Não é ... mas é .
Porque ...
Desculpe- me ...
Está bem ?
Acho que posso ajudá- la .
Já trabalhei num hospital , uns anos ...
E tipo , ' instrui- me ' .
Sente- se .
Dê- me os seus braços .
Levante- os .
Relaxe !
E respire .
Respire e relaxe .
E agora , ouça- me .
Ouça bem .
Eu sei , porque já fui acusado de ter uma imaginação muito criativa , mas quando uma mulher de classe , como você , vem para um hotel de aeroporto , no meio da manhã , com um monte de balas e uma arma , só há uma palavra a dizer .
Que palavra ?
' Bang ' ? !
Mas se alguém entrar , talvez não tenha que haver um ' Bang ' !
Talvez haja algo para se falar .
Café ?
Se cair bem , devemos começar com as apresentações .
Não me interessa quem você é .
E não quero mesmo que saiba quem eu sou .
De acordo .
Me chame então de Harry e ... falemos desse olho roxo .
Quem bateu em você ?
- Temos mesmo de falar sobre isso ?
- Sim .
Ou então , vamos até uma esquina e falamos disto lá .
- O meu marido .
- Muito bem .
Porquê ?
Ele tem ... dificuldade ... em se controlar .
E porque ele se irrita ?
Porque não posso viver aqui com ele .
Porque não ?
Tenho um passado , aqui .
Estava em segurança , nos Estados Unidos , mas aqui ...
Basta uma fotografia .
Como aquela de hoje ?
Fui eu que a tirei .
Então Harry , é ...
Nicolas Bardo .
Porque me seguiu ?
Para tirar mais fotografias ?
Venho apenas dizer ao gorila do seu segurança , M .
Shiff , que não posso impedir a sua publicação .
Sinto muito .
Toda a gente pode contatar .
Perdeu o seu tempo .
Este expresso está frio .
- Posso preparar- lhe outro ?
- Porquê ?
Não há nada mais a dizer .
Posso ir ?
Você tem o revólver .
As ' sex- shops ' estão abertas o dia inteiro .
Não me parece que vá a alguma .
Como posso ter certeza ?
Fique comigo .
Preciso tomar um ar , mas não quero falar mais .
Bom ... então onde está ela ?
O embaixador está extremamente preocupado . ... a polícia ... ? ... meu Deus , não ... ... continue tentando ligar para o Shiff .
Quando me divorciei , decidi sair da Espanha , e vir para Paris para me reencontrar .
Tenho estas ideias malucas para umas fotos ...
Não julgue que sou um paparazzi .
Eu odeio eles também , sabe ?
Mas tenho que ganhar algum dinheiro , e esta é a única forma .
Há uma praça aqui , em Paris , cheia de cafés , muito linda , onde um em particular , tem um ângulo , com um jogo de luzes ...
Vi ali algo que mudou a minha vida ...
- É uma bela história , Nicolas .
- Esta é a melhor parte ...
Eu sei .
Talvez uma outra vez .
É uma bela história .
Mas agora estou ... muito cansada , e gostaria de tomar um banho quente , e descançar um pouco , antes de voltar para casa .
- Compreendo ...
Obrigado por tudo , hoje .
Eu fico por aqui , caso precise de alguma coisa .
Não confia em mim , pois não ?
Não é isso .
É mais prudente , é tudo .
Está bem ?
Meus remédios acabaram .
- Havia uma farmácia no aeroporto ...
- Havia .
O meu inalador está no meu carro .
Eles podem enchê- lo lá .
Isso não seria prudente ...
Leva o meu carro ... e a minha carteira , se o preocupa tanto que eu vá a algum lugar .
Podia chamar um táxi ...
Sim , Nicolas , eu podia chamar um táxi .
Mas não vou fazer isso .
Não vou precisar disto no banho .
Espere aí ...
E não vou definitivamente , a lado algum sem elas .
Você está se metendo comigo ?
Estava ?
Creio que sim .
Não era minha intenção .
Mas é que ... todas essas histórias juvenis ... tornam- no tão ... terrivelmente querido .
Te decepcionei ?
Está , é da polícia ... ?
Mãe de Deus , o meu nome é Sofia ...
Estou ligando do Aeroporto Charles de Gaull ...
Sim ... 458 01 : 05 : 46, 480 -- > 01 : 05 : 50, 400 Um homem acabou de espancar uma mulher em frente à farmácia ...
... sim , espere um segundo ... ... sim , o homem ainda está lá , mas não vejo a senhora ... ... ele roubou o carro dela ... ... não , desculpe , o meu marido está me ligando ...
Bom dia .
Este carro é seu ?
Não ...
Me emprestaram .
Entre !
- Bom dia !
- Obrigado .
Coloque- o ali .
Pode- me passar a minha mala , por favor ?
- Claro .
- Está ao pé da cama .
Não a encontro .
Talvez no chão ?
Perto da cama ?
Desculpe- me senhora , mas não a vejo ...
Esta é a arma que encontramos na Mercedes .
- Algum outro ?
- Não , não está registada .
Quanto ao carro ... ... pertence a Embaixada dos Estados Unidos .
Isto não faz muito sentido .
Sou o lnspetor- chefe Serra .
Talvez você possa me ajudar .
Já disse tudo ...
A senhora Watts , estava tentando se suicidar .
Eu a impedia .
Então ela chamou- os para me tirarem do caminho .
Como é que se lembrou disso ?
Li muitos romances policiais , e adivinho sempre o fim , quando estou na metade .
Junto as pistas , e sei o que vai acontecer .
Passe , Sr . Bardo , que uma viatura pertencente a embaixatriz Watts , foi encontrada com você .
Eu sei ...
No banco da frente , estava um revólver , balas , uma blusa e um vestido .
Só falta a mulher .
Onde está ela ?
Não sei .
- Foi ao hotel ?
- Sim .
Ao quarto .
Encontramos uma empregada nua , em coma .
Teve alguma coisa a ver com isso ?
Não .
Eu não estava lá .
Tinha ido comprar um inalador .
Um inalador ?
Sim , um inalador !
A senhora Watts tem asma .
Fui a uma farmácia comprar- lhe o medicamento .
Pensou então ... que se lhe levasse o carro , e as roupas , ela não íria a lado algum ?
Está correto , sim .
E guardou a arma para que ela não se suicidasse ?
Está correto .
Porque quereria ela fazer isso ?
Perdão ?
Porque quereria ela fazer isso ?
O marido dela andava a lhe batendo , porque ela queria deixá- lo .
O embaixador americano bate na sua esposa ?
Sim , pois é ...
Sim , e a cara dela prova .
Eu também adoro mistérios policiais .
E sabe que tipo de mistério é este ?
- Um sequestro .
- Deixa disso ...
A esposa do embaixador , um resgate bem elaborado ...
Estava tudo correndo bem , até alguém dar queixa de um carro roubado .
Nem teve tempo de enviar a nota de resgate .
- Ou teve ?
- De que você está falando ?
Eu não sou um sequestrador !
Então porque não vamos até à embaixada , ver o que o embaixador tem a dizer sobre isto ?
Acho que isto não passa de um terrível mal- entendido .
Falei com a senhora Watts .
Ela explicou que deixou o Sr .
Bardo usar o seu carro .
Não sei quem fez queixa do seu roubo , porque não foi ele .
E o meu advogado , o Sr . Phillips , me disse que não foi cometido nenhum crime .
Por isso , estou um pouco confuso com o que está acotecendo aqui .
Foi você mesmo quem falou com a sua esposa ?
Sim , fui .
Posso falar com ela ?
Não acredito que seja necessário ...
Esta foi uma situação muito estranha , e não quero prolongar mais isso .
Temo que o Sr . Phillips tenha que responder a algumas perguntas , a partir de agora .
Tenho um compromisso .
Por favor , me perdoem .
lnspetor Serra , demonstrou uma enorme falta de sensibilidade , com o embaixador americano .
Não precisamos , nem queremos , que um investigador descubra a razão da senhora Watts estar num quarto de hotel com o Sr .
Bardo .
Sugiro que volte aos seus afazeres , e esqueça esse assunto .
Quanto menos se falar , melhor .
Mesmo assim , gostaria de falar com a senhora Watts .
- E que crime cometeu ela ?
- Nenhum crime ...
Apenas desejo vê- la .
Estou certa que todos desejaríamos ver muita gente , mas felizmente , no nosso país , e no seu , elas não são obrigadas a nos verem .
Tenha um bom dia , inspetor .
Sabe qual é a multa por ter uma arma ilegal ?
Já lhe disse que a arma não é minha .
Muito bem .
Então ficamos nós com ela .
E quanto à sua moto ...
Quer mesmo fazer queixa do seu roubo ?
Claro que quero .
Se não estava no hotel , alguém a levou !
Porque não procura melhor ...
Se não aparecer nos próximos dias , ligue- me .
Não acredita em nada daquilo que eu disse , não é ?
Não só não acreditei , como não vou com a sua cara .
Ouça Bardo , eu te conheço .
Um espertalhão dum ex- paparazzi , que não trabalha há sete anos .
Não sei o que anda tramando , mas não é coisa boa .
Mas se continuar assim , ainda acaba numa prisão , cheia de espertalhões como você .
" Assunto encerrado . "
" Nos encontramos na ponte Passerelle Debilly , às 22 horas . "
" Você enviou a nota de resgate ? "
" Sr . Watts , "
" Se deseja voltar a ver a sua esposa , " ,
" traga 10 milhões de dólares "
" em títulos , a Passerelle Debilly , "
" às 2 horas , desta madrugada . "
" Se informar a polícia , ou chegar acompanhado , " " ela será morta . "
Merda !
Filha da puta !
Senhora Watts ...
Chame a Lily .
Está bem ...
Lily .
Que merda você pensa que está fazendo , Lily ?
Está zangado comigo ?
Zangado ?
Não ...
Você fez todos acreditarem que te sequestrei .
E não sequestrou ?
Isso não tem graça .
Não Nicolas , tens razão .
Não tem graça .
Também não teve graça quando você vendeu a minha fotografia aos jornais .
E depois aparece para fazer ... o quê ?
Para você entender ?
Pedi desculpa ?
Menti ?
Temi pela sua vida .
Me senti responsável por você , droga !
Que querido , Nicolas .
Sou uma mulher má , Nicolas .
Muito má .
Podre até ao coração .
No meu último golpe , fodi muita gente .
Gente má , gente como eu .
Gente que não esquece .
Mas tive uma segunda chance .
Voltei aos Estados Unidos , onde tive tudo o que uma mulher má sempre desejou .
O sacana do Watts !
Ele até era querido , até ao momento que ser o homem mais rico do mundo , não foi suficiente .
Ele tinha que ser uma personalidade pública .
Então , gastou uma fortuna , e ' comprou ' a embaixada da França , o que , é claro , trouxe a senhora para as luzes da emprenssa .
Eu não podia fazer isso , Nicolas .
Porque as pessoas más também leêm jornais .
Et voilá !
Bem- vindo ao meu pior pesadelo .
Você tirou aquela fotografia de merda , e vendeu as revistas , e agora é só uma questão de tempo , até aqueles merdas me acharem denovo .
Por isso fiz do fotógrafo um chantagista , e com que ele me sequestrasse .
Chantagista ?
Você me ofereceu dinheiro !
E eu nunca sequestrei ninguém , sua vaca de merda !
Então , onde estou eu , Nicolas ?
Porque você estava com o meu carro , as minhas roupas , uma arma ?
Porque foi enviada um pedido de resgate , do teu computador ?
Todos sabem que foi você .
Tenho que pensar ...
Não se de ao trabalho !
Não precisa pensar em nada ...
Eu pensei em tudo , por você .
O Watts chega aqui as 2 da manhã , com 10 milhões de dólares numa mala .
Se você for simpático comigo , posso até te dar uma parte .
Nós vamos à polícia .
Porque você iria querer fazer isso ?
Porque vai contar a eles essa história maluca .
Anda ...
Nicolas , pensa que sou estúpida ?
Não vou contar essa história a eles .
Vou contar a história do sequestro , contigo no papel principal .
Filha da puta !
Calma ...
Como você vê , voltei à ' sex- shop ' .
- Merda !
- Anda lá .
O que você fez com a outra arma que te dei ?
- A polícia ficou com ela .
- Ai ficou ?
Eu te arranjei outra .
Chega aqui ...
- Tenha cuidado com essa coisa .
- Está tudo bem ...
O açucar não é melhor que vinagre ?
Ainda temos umas duas horas , querido .
Vamos nos divertir .
Você quer ?
Porque é que é o único homem aqui , que não me quer foder ?
Nicolas , onde você vai ?
Vou só comprar cigarros ...
Não te preocupe .
Não vou a lado algum , enquanto tiver as minhas bolas no bolso ... querida .
Me dê uma carteira de cigarros .
Um qualquer americano ...
São dois francos ...
Nicolas , chega aqui .
Te apresento o meu amigo , Napoléon .
Acho que ele está apaixonado .
Podemos ir lá fora um instante ?
Preciso falar contigo .
Então , Nicolas ?
Estamos nos divertindo , e acalma ...
- Eu vou até lá fora ...
- Não , Nicolas ...
Não queremos que fique lá fora no frio , queremos Napoléan ?
Quer dizer , se nos dermos bem ...
- Talvez te deixe pendurado .
- Sério ?
Você não parece estar gostando muito da minha companhia .
Talvez eu e o Napoléon , vamos até algum lado ... e você pode ir se foder .
Espero que não tenha matado ele .
- Ele ía me salvar de um mergulho no Sena .
- O quê ?
Tinhamos grandes planos .
Ía saltar da ponte , para o seu barco .
Grandes planos .
" Pobre Lily !
Que será que lhe aconteceu ? "
" Deve ter se afogado , e ter sido levada para o mar . "
Muito obrigado .
Você estragou tudo .
Vai se foder .
O que foi , Nicolas ?
Te deixo com ciumes ?
Ciumes ?
Sim ...
Eu era ciumento .
Eu sou ciumento .
Não precisa me lamber o rabo ...
Me fode , só .
- Sabe o que mais ?
- O quê ?
Podemos partir agora mesmo .
Nós dois ... juntos .
Isso é tão querido ...
Vem cá ...
É tão romântico !
Sem o dinheiro ?
Você ta maluco ?
É uma opção .
Uma má opção .
Existem outras .
Tais como ?
Fazer o que está certo ?
É um princípio .
Tentei fazer isso uma vez , Nicolas .
E sabe onde isso me levou ?
A uma vida inteira olhando por cima do ombro .
Sabe porque é que o inferno está cheio de boas intenções ?
Porque este mundo é o inferno , e não passamos de bodes expiatórios .
Fiz todos crerem que você tinha me sequestrado , para poder sacar 10 milhões de dólares do meu marido .
É só isso ...
Desaparecer com 10 milhões de dólares !
Por isso , limpa as lágrimas , e vamos lá buscá- los .
Fode- se .
Não lhe vai fazer mal , certo ?
Porque fiz tudo o que me disseram .
Trouxe o dinheiro , e não disse nada a ninguém .
Não faça nenhuma loucura , querido .
Não faço ...
Ele só quer que eu pegue no dinheiro , e o leve até ele .
Sr .
Watts , sou eu Nicolas Bardo !
A sua mulher simulou este sequestro , para lhe roubar 10 milhões de dólares !
Se não acredita em mim , tenho tudo aqui gravado .
Mas que merda pensas que está fazendo ?
Você o matou ?
Estava só sendo cuidadosa .
Vaca de merda ...
Voltou a ativa !
A vaca ...
Você não pensou que te daria uma arma carregada com balas verdadeiras , não ?
Querido ...
Há mais uma coisa que temos que fazer .
Socorro !
O meu marido !
Anda fodendo com todo mundo , outra vez ?
Pois desta vez , não .
Onde ... estão ... os diamantes ?
Vai- se foder .
Acorda , cadela ...
antes de morrer !
Sabe o que você ganha com isto ?
Uma bala que vai espalhar os teus miolos por essa parede toda .
Sabe como eu sei ?
Olha para mim .
Sou a merda da tua fada madrinha , e acabei de sonhar o teu futuro , e o meu também .
E tudo o que sei , é que ... se há a miníma hipótese de mudar esta merda , é agora .
Ouça- me ...
Sei que passaste um mau bocado , mas é melhor que o esqueça .
Porque se não conseguir ... mais vale puxar o gatilho .
Mas se eu não te matar aqui , e meter esse rabo naquele avião para a América , o teu futuro irá sentar- se mesmo ao teu lado .
Ele chama- se Bruce , e é mesmo boa pessoa .
E ele vai te olhar nos olhos , e vai se apaixonar .
Depois disso , fica por tua conta .
Então , que me diz ?
Puxo o gatilho , ou você mete esse rabo naquele avião , e tem uma vida magnífica ?
Como sei que está dizendo a verdade ?
Como é que sei que há uma bala na camâra ?
É mesmo giro .
Onde o arranjou ?
Numa pequena loja , em Belleville .
Comprei para a minha filha .
Eu também tenho uma menina ...
Faz dez anos em Junho .
Não se lembra do nome da loja ?
Faço muitas entregas para lá .
Gostaria muito de lhe comprar um desses para o seu aniversário .
Dê- lhe este .
É muito simpático da sua parte ...
Ela vai adorá- lo .
Só enquanto ela for criança ... ... quando ela crescer , vai achar ridículo ...
Porque não o pendura antes aqui ?
Assim ... ... quando andar na estrada ... ... a sua menina estará sempre contigo .
SETE ANOS DEPOIS
" O senhor não está em casa , de momento ... "
- O que está fazendo ?
Me escondendo dos cobradores ?
- " Não compreendo " .
- Nick , seu sacana , é o Johnny !
- Sei quem você é .
Que está fazendo ?
Tentando captar a luz que passa pela garrafa .
- Tem comido ?
- Muito pouco .
Gostaria de ganhar dinheiro pra valer ?
O que anda vendendo , John ?
Conhece um Bruce Hewitt Watts ?
- O novo embaixador americano ?
- Bingo !
Sabe que mais ?
Ele tem uma mulher e três filhos , de quem ninguém ainda tem fotografias .
Talvez eles sejam tímidos .
Há pessoas que gostam de manter a sua vida pessoal privada .
Sei que é estranho , mas gostam .
O que esta passando ?
Descobriu Deus ?
Tu me deve dinheiro , amigo .
Então acho que vou continuar a te dever .
Aqui está a tua metade !
Aqui está !
Quase 4 milhões .
Foi o melhor que consegui .
Tive que passá- los , um a um .
Levou este tempo todo , mas foi a maneira mais segura .
Nada mal , para uma noite de trabalho !
Chama isso de trabalho ?
Adeus , Laure .
É melhor que não voltemos a nos encontrar .
Juntem- se para a fotografia , tá ?
Esperamos pelo Sol .
Vaca !
Enganaram- nos , você e a Laure .
Ela não chegou a mudar o top ...
E você fugiu , com os diamantes verdadeiros .
Me desculpe senhora , está bem ?
Foi um acidente ...
Foi terrível ...
Desculpe .
Estou só um pouco abalada .
Na verdade , parece precisar de uma bebida .
Uma bebida ?
Me desculpe , mas ...
A sua cara não me é estranha .
Será que já nos conhecemos antes ?
Só nos meus sonhos ...
FIM
