23 . 976
Conte- me , como foi no Havaí ?
- Foi inacreditável .
- É mesmo ?
O que aconteceu ?
Conheci um cara ... ... foi o melhor amasso da minha vida .
Foi um desses romances de férias , mas ele era tão gentil .
Me levou para os lugares mais legais .
Fomos mergulhar ...
- ... passeamos muito ...
- Escalamos montanhas .
Pulamos de pára- quedas do penhasco .
Ficamos um pouco bêbados .
- Ele fez ...
- ... massagem .
- Dançamos ...
- ... na chuva .
Mas não era só sexo ... ... ele me sacudia como um martelo .
Mas terminamos de forma estranha .
- Quando pedi seu telefone , ele disse que ...
- ... era casado .
- Era gay .
- Ia virar padre .
- Ele não acredita em telefones .
- Ele fugiu .
- Foi uma paixão passageira .
- Nunca esquecerei minha semana ...
- ... com Henry Roth .
- Henry Roth .
Harry .
Harry testículos .
- Henry Roth .
- Henry Roth .
Henry Roth .
- Henry Roth .
- Henry Roth .
Por que não me contou que era agente secreto ?
Prefiro agente da inteligência secreta , não podia contar antes de ter certeza que a conhecia .
- Eu posso te ligar ?
- Pode , mas estarei no Peru .
Eu disse alto .
Câmbio , aqui é 187 , código azul .
O lobo está dormindo à noite .
Estarei voltando para o pote de biscoitos , a barra está limpa .
Câmbio .
Talvez quando você voltar do Peru .
- Não acho que terá opção , Lisa .
- Linda .
Eu sei .
Troquei seu nome para te proteger .
Temos que tomar caminhos separados agora .
Bem , adeus .
Certo !
Abandonando o local !
Qual é o seu problema ?
- Acelere e te dou 20 dólares .
- Beleza .
- Como estão suas bolas ?
- Me matando .
Vá em frente .
Devagar !
Eu sou uma pessoa , não uma foca .
E eu sou veterinário , não um médico .
Fique quieto ou não te dou docinho .
Ei crianças , viram o que acontece quando se brinca com tubarões ?
Por que você conta essas mentiras ?
Tubarões são como cães , só mordem quando você os toca nas partes íntimas .
É um bom título para o meu documentário .
" Tubarões : eles só mordem quando você os toca nas partes íntimas " .
Pode ser " Tubarões : eles tentaram comer meu rim " .
Podem parar de rir .
Você também , Willy .
Todos vocês .
Ele jogou um feitiço na gente .
Certo , tem que aplicar isso 4 vezes por dia durante duas semanas .
Você consegue .
O que aquela tartaruga tem ?
Ele está com efisema porque fumou muita erva de tartaruga .
Isso faz mal , não é Ula ?
O que foi ?
Eu não fumo erva .
Henry , como foi com a ninfo de Ohio ?
Ela é demais .
Eu a deixei no aeroporto essa manhã .
Preciso de detalhes .
Você pegou nos peitinhos , na bundinha , usou seu bigulim ?
Pai , o que é ninfo ?
O ninfo é um passarinho de Ohio .
Ela queria ficar aqui no Havaí .
Aqui Willy , coma um peixe .
Aproveite .
Vai acabar se dando mal , cara .
Um dia uma dessas vai gostar tanto que acabará ficando na ilha , irmão .
Por que diz essas maldades pra mim e por que seu pé está no meu travesseiro ?
Saia daí !
Poderia acontecer .
Daí você não poderia fazer sua grande viagem de barco para o Alasca .
Ficaria preso aqui , acordando ao lado da mesma velha feia de todo dia , assim como Ula .
Estou só brincando , pessoal .
Sobre a parte velha ou sobre a parte feia ?
Henry , venha rápido , é o Jako .
Jako , o que há com você , amigão ?
Não tenha medo , vai dar tudo certo .
É só ter calma .
Willy , não quero que veja isso .
Saia daqui agora mesmo .
Certo , cheque a temperatura da piscina .
Depressa .
Alexa , o que está fazendo ?
Era para usar o termômetro .
Me ajude aqui , vamos .
Preciso que pegue dois peixes no barril .
Agora !
Agüente firme , você vai ficar bem .
Estão um pouco quente , pegue do fundo por favor .
Certo , está bom .
Obrigado .
Vamos amigo , coma .
- Ele não está respirando .
- Eu sei , Alexa .
Desculpe por ter te batido .
Você precisava se acalmar , entendeu ?
Está calma ?
Sim , o peixe me acalmou .
Vamos tentar fazer com que ele respire manualmente .
Quero que ponha o rosto perto da boca , para sabermos se está funcionando .
- Um , dois , três !
- Nada ainda .
Certo !
Tentaremos mais uma vez , se não der certo faremos uma traqueotomia .
Não queremos fazer isso , então vamos torcer para dar certo .
Um , dois , três !
Que nojo .
Foi bastante vômito .
Foi por isso que eu escolhi essa profissão .
Para salvar animais marinhos .
Pode ir se lavar , certo ?
Tente usar detergente para tirar esse cheiro .
Toca aqui parceiro .
Eu sabia que você ia arrotar , mas o vômito foi demais !
Isso foi por ela ter comido meu sanduíche !
Viu só Willy ?
Diário de bordo .
15 de novembro , 6 : 45 da manhã .
Estou levando a " Serpente do Mar " para um viagem em volta da ilha de Wahu .
É a viagem mais longa que ela já fez .
E o sucesso provará que está pronta para a jornada até a baía de Bristol , cujas águas intocadas ...
Maldição !
Está me sacaneando ?
Olá querido .
O que vai querer ?
Acho que vou tomar um café .
Acha ?
Já tomei café da manhã .
Só estou esperando até a guarda costeira vir rebocar meu barco .
O que você comeu ?
Eu comi paçoca com chocolate e gatorade .
Isso não é café .
Vou trazer uns ovos com mortadela .
Nick , mande uns ovos com mortadela .
Gosta de paçoca com chocolate ?
- Sim .
- Quer que eu ponha nos seus ovos ?
Não , obrigado .
Paçoca com chocolate .
- Sue , belo corte de cabelo .
- Obrigada , Lucy .
Está olhando para mim ou para ela ?
Está me deixando com medo .
Fica na sua e coma as panquecas .
Acho que ela é daqui .
Quero chegar nela mas daí sai do meu jogo .
Mas ela é uma gracinha .
Achei que só ficava com garotas de fora .
É a minha política para evitar que me amarrem .
Congele a imagem .
Aí está , amiguinho .
Parabéns , mamãe .
Parece que alguém tem medo de se comprometer .
Vamos ver se eu adivinho .
Sua namorada do colégio ficou de porre numa festa e te traiu com o time de luta .
Você é nojenta .
Na verdade foi na faculdade e ela me traiu com o corpo docente .
- Ela gostava de homens mais velhos .
- Mulheres mais velhas .
50 anos mais velha .
Espero que tenha enfiado a porrada naquela piranha .
Que papo é esse de piranha e vadia ?
Está bêbada ?
Peço desculpas pelo linguajar , é que estou sentindo falta de intimidade física .
Cale- se pois aqui vai uma oportunidade única .
Eu irei para sua sala e ficarei nua .
Depois é com você .
Posso não ter a flexibilidade de antes mas estou preparada para novas experiências .
Você não percebeu que não gosto de homens ?
- Ei , Sr .
Paçoca com chocolate .
- Oi , Sr .
" Soco mortal " .
Como vai ?
- Você voltou .
- É , gostei muito da mortadela .
Por que não faz para mim ?
- Pode deixar .
- Certo , aloha .
- Oi , Lucy .
- Oi , Nick .
Por que não tenta fazer isso ?
Ficou como uma dobradiça .
Por que não pensei nisso ?
Você estava muito concentrada no projeto , não se culpe .
Tem razão , às vezes precisamos da perspectiva de alguém de fora .
Um olhar fresco nunca é demais .
- Me chamo Lucy , prazer .
- Eu sou Henry Roth , prazer em te conhecer .
Está lindo , continue com o bom trabalho .
Espere , eu vi que você está sozinho .
Quer sentar comigo ?
Claro , seria ótimo .
Se você não se importa .
- E então , você é arquiteto ?
- Não , trabalho com peixe ...
Então o cheiro vem daí .
Eu achei que tinha limpado bem mas parece que não .
- Eu adoro este cheiro .
- Não adora nada .
- Nem os peixes agüentam esse cheiro .
- Não , eu gosto .
Meu pai é pescador .
Ele e o meu irmão Doug ficam meses no mar .
Eu sinto tanta saudade que quando chegam eu abraço cada um por 5 minutos .
Cheiram igual à sua mão .
É o melhor cheiro do mundo .
Meus dedos estão disponíveis para você cheirar quando quiser .
Leões marinhos são conhecidos por serem atléticos e os golfinhos pela sua inteligência .
- Morsas são conhecidas por ...
- Suas presas ?
Sim e também por suas partes masculinas serem meio gigantes .
É o segundo mamífero mais bem dotado .
Qual é o primeiro ?
Acho que é o cara tatuada ali .
Eu gosto de quando você ri .
Gosto que você me faça rir .
Odeio interromper mas estamos na hora do almoço .
Certo , desculpe Sue .
E o legal sobre as morsas é que são misteriosas .
Misteriosas ?
Não sabemos do que gostam .
Elas não dormem em icebergs e se espreguiçam o tempo todo ?
Isso é o que vemos na superfície , mas não há muita pesquisa sobre o que fazem debaixo do gelo , onde passam 2/ 3 da vida .
Talvez fiquem lá embaixo intimidando outros seres marinhos com seus bilaus .
É uma teoria .
- Preciso ir .
- Onde vai ?
É o aniversário do meu pai e todo ano vamos pegar abacaxis .
É tradição .
Parece legal .
Bem , eu me diverti bastante .
Eu também .
Gostaria de tomar café amanhã ?
Na mesma hora pois dou aula de artes às dez .
Gostaria de vir , mas ...
Sim , eu virei .
Se cuida .
A saideira .
- Cheirinho bom .
Aloha .
- Aloha .
Te vejo amanhã .
Meu Deus ...
Minha nossa !
Merda .
Tinha uma abelha em mim .
- Tudo bem .
- Era grandona .
Isso significa : " vejam só esses dois retardados " .
Foi a tacada mais estúpida que eu já vi .
- Eu não estava preparado .
- Não jogue .
Qual é ?
Parem de rir , suas hienas .
Vocês não são de nada .
Me ouviram , mostrem .
Mostrem pro papai o que sabem .
- Foi horrível .
- O pai do ano ataca novamente .
Falando nisso , eu conheci uma advogada loira e sexy .
Eu disse que você era o homem para se ter diversão nessa ilha .
- Quer o telefone dela ?
- Está arranjando turistas pra mim ?
Sim !
Eu vivo através de você .
Minha vida é péssima !
Vamos !
Tenha diversão com ela !
Vamos , assim eu posso imaginar que eu fiz e consigo passar mais uma semana .
- Vou pular fora , desculpa .
- O que ?
- Ei pai !
- Agora não , Quinamaquacacaquoa !
Seus pontos estão sangrando .
Deve ter sido minha grande tacada .
Pode me costurar de novo depois do surfe ?
Mal posso esperar .
Eu não surfaria sangrando , poderia atrair tubarões .
- Qual é o problema ?
Tubarões são pacíficos .
- É mesmo ?
E como você conseguiu esse corte ?
- Um tubarão me mordeu .
- Legal .
Vamos para outro buraco , irmão .
Essa teoria do tubarão está pegando .
Fiquem quietos enquanto eu detono o jogo .
Pare !
Pare !
Merda , não !
Onde está ela ?
Procurando algo ?
Meu Deus , o que faz aqui ?
A mesma coisa que você , estou procurando minha bola .
Que estranho .
Estive pensando o tempo todo em você .
Mal posso esperar para tomar café da manhã com você amanhã .
Eu sei , é que eu queria comer você .
- Verdade ?
- É .
Amanhã , depois , depois e depois ...
Minha nossa !
Isso é tão bom .
Meus mamilos são sensíveis , pare com isso .
O que houve ?
Sua bola bateu no carrinho e voltou na sua cabeça .
Foi hilário .
- Quem é Lucy ?
- E qual é a dos mamilos ?
Não posso me apaixonar por uma local .
Não volto mais naquele restaurante .
Foi aqui que bateu ?
Sim !
Você tem sorte de ser alpinista profissional aqui no Havaí .
Dá para viver .
Sou advogada tributarista .
Nós nunca nos divertimos .
Eu gostaria de fazer algo bem divertido essa noite .
Tem pulmões fortes .
- Albert , traga outro aquário para a moça .
- Melhor trazer o barril .
Acho que estou ficando meio bêbada .
- Você está bêbado ?
- Estou chegando lá .
E então , está pensando em quê ?
No que estou pensando ?
Na verdade não estou bêbado , Noreen .
Nem você , esses drinks não têm álcool .
Infelizmente já usei essa técnica várias vezes .
Ajuda a se soltar mas mantém acordada a noite toda para fazer sexo sem culpa comigo .
Sinto muito .
Também não sou alpinista , tenho medo de altura .
Já que é a minha última noite aqui , vamos fingir que não disse isso fazer sexo do mesmo jeito ?
- Eu não posso fazer isso , lamento .
- Pode pelo menos apontar alguém que possa ?
Aquele cara ali pode te ajudar .
Não é uma mulher ?
Nossa , não tenho certeza .
Mas você está muito bêbada para reparar , lembra- se ?
Se cuida .
- Ei , você .
Aloha !
- Aloha !
Não é Aloha de oi e sim de adeus .
Estamos fechados hoje , vá embora .
Do que está falando ?
- Pedido .
- Não se mova , quero falar com você .
- Ei , cara tatuada .
- Oi , paçoca com chocolate .
- Oi .
- Oi .
Meus dedos estão bem fedidos hoje , se quiser cheirar .
O quê ?
Não parava de pensar em você enquanto acariciava a minha morsa .
Certo , pervertido .
Acho melhor você ir embora .
Estou brincando por causa da nossa conversa de ontem .
Ontem ?
Eu nem te conheço .
Nick , preciso de ajuda .
Estou indo , Lucy .
Nick , abaixe isso .
Eu cuido disso .
Você , siga- me .
O que está acontecendo ?
Eu estava brincando com você .
O que aconteceu lá dentro ?
Ela é louca ?
Lucy é uma pessoa muito especial , diferente das outras pessoas .
Um ano atrás Lucy sofreu um terrível acidente de automóvel .
Ela e o pai tinham ido pegar um abacaxi .
O pai quebrou algumas costelas mas Lucy sofreu um grave ferimento na cabeça .
Ela ficou com perda de memória recente .
Então ela não consegue lembrar de nada ?
Não , ela lembra do passado .
É uma parte diferente do cérebro .
Ela lembra de tudo até a temporada do acidente .
Ela só não consegue reter nenhuma informação nova .
É como se uma página em branco fosse virada enquanto ela dorme .
Parece uma mentira que conto para as garotas não me ligarem .
Eu sou uma garota ?
Eu queria estar inventando isso , mas ela não lembra de ter te conhecido .
E o lance de pegar abacaxi ?
Ela fala isso todo dia pois quando acorda acha que é 13 de outubro do ano passado .
Ela vem tomar café porque é o que ela fazia todo domingo .
E 13 de outubro era um Domingo .
Ela não faz idéia e um ano já se passou .
Mas ela lê o jornal .
É um jornal especial do dia do acidente .
O pai dela mandou imprimir centenas .
Lucy faz as mesmas coisas todo dia .
Olá !
Oi , pai !
Oi , querida .
Você pegou um sem mim .
A moça da feira me deu um de presente de aniversário .
Não quis magoá- la .
Acho que ela gosta de você .
O que tem aqui para se gostar ?
- E a nossa tradição ?
- Bem , eu tenho uma outra idéia .
Pintei minha cabana de ferramentas ontem .
De branco .
- Está muito branca , me dá dor de cabeça .
- É , precisa de uma corzinha por aqui .
Pensei nisso .
- Sério ?
- Faça o que quiser !
- Pinte algo legal para o meu aniversário .
- Pintarei .
E prometa que vamos pegar um abacaxi para a Ação de Graças , certo ?
- Parece ótimo .
- Certo , está bem .
Devia assistir ao jogo dos Vikings enquanto pinto .
Boa idéia .
- Isso , manda ver .
- O que temos para comer hoje , Doug ?
- Espaguete , pai .
- Tente não suar no molho .
Desculpe , pai .
Vai , Vikings .
- Oi , pessoal .
- Oi , querida .
Como está indo a pintura ?
Você vai ver .
Qual é o placar ?
Os Vikings podem empatar agora , estão perdendo de 14 a 10 .
Talvez ganhem pelo seu aniversário , pai .
Enzo vai marcar .
A jogada vai ser do William , vão passar a bola pra ele e ele marca ponto .
- Quem perder lava os pratos .
- Apostado .
{ Y : i } ... Passa a bola para Willian , Ele vai lançar .
{ Y : i} A bola está chegando !
Touchdown !
Doug , você é bom .
Talvez devesse ser técnico .
Merda .
Idiota .
Doeu .
Parabéns papai , parabéns pra você .
E ainda parece ter 25 anos .
E os músculos do Doug são naturais .
Do que está falando ?
É uma mistura natural de ervas .
Dê uma olhada .
Veja os glúteos .
Sólidos como rocha .
- Lindos , não são ?
- Pare , vai me fazer vomitar no bolo .
Abra seu presente .
Vamos ver o que tem aqui .
O Sexto Sentido .
Quando eu acabar com os pratos querem assistir ?
- Sim .
- Claro .
{ Y : i} Aberração .
As pessoas me chamam de aberração .
{ Y : i } - Ryan Sumner ?
- Eu sou .
Eu sou uma aberração .
{ Y : i} Apenas me dê uma chance ...
Não acredito , Bruce Willis era um fantasma .
Estou chocada , vocês tinham sacado ?
- Não .
- Não fazia idéia .
De qualquer maneira , foi demais .
Feliz aniversário .
Te amo , irmãzinha .
Seus músculos estão tão grandes que quase não consigo te abraçar .
Gostou ?
Veja isso .
Certo , pare com a dança de tetas .
Deixe a sua irmã ir dormir .
Eu gostei .
- Bons sonhos .
- Boa noite .
E ai Tracy , como vai ?
As coisas mudaram um pouco desde o colégio .
Isso acontece todo santo dia .
Quanto tempo pode demorar para a memória dela voltar ?
O médico disse que pode nunca voltar .
Então o que está dizendo é que ela é a garota perfeita para você .
Como assim ?
Poderia ficar com ela todos os dias sem compromisso , porque ...
Porque ela perde a memória toda a noite ?
Só tem um problema .
Qual é ?
- Seria maldade .
- Não seria nada .
Pode se encontrar com ela , dar uns amassos e ninguém se machuca .
Ela tem problemas cerebrais , seu psicopata .
Tudo bem , concordo .
Mas seria bom para você .
Você não consegue mesmo se comprometer com ninguém .
Aprecio seu interesse , Oprah , mas me deixe em paz .
Você estaria fazendo exatamente o que o pai dela faz .
Daria um ótimo dia para ela e quando chegasse a hora da sua viagem , puf ...
É só ir embora , ela nem vai saber que você foi .
Não sei quanto ao " puf " .
Não sou bom em " puf " , pode me mostrar como fazer " puf " ?
Pare de encher meu saco um pouco .
Quer parar de puxar fumo e trabalhar um pouco ?
Certo , vamos consertar essa droga .
Melhor testarmos se o barco vira .
Diário de bordo .
17 de novembro , quase meia noite .
A Serpente do Mar está recuperada do acidente e pode novamente singrar os mares .
Acho que meus pontos abriram de novo , primo .
Você tem um gato ?
Acho que tem alguma coisa me lambendo .
Como vai ?
Paçoca com chocolate , o que faz aqui ?
Eu queria dar um oi para a Lucy .
Prometo que não farei nada de errado .
O que a Sue disse ?
Ela disse que se eu falasse com a Lucy você me mataria .
Ela é quem manda .
Mas não se preocupe , Lucy provavelmente não vai querer falar com você .
O que quer dizer ?
Aqui não é uma boate .
Ela não quer ninguém enxendo enquanto toma café da manhã .
Ela não conhece Henry Roth .
- Quem é ele ?
- Quem ?
Eu .
Aposto 20 pratas que consigo tomar café com ela de novo .
- Apostado .
- Gostei .
- Como vai , querida ?
- Oi , Sue .
Belo corte de cabelo .
Mahalo .
Te vejo depois .
Combinei com Nick , confie em mim .
Por que não tenta assim ?
Ponha aqui e faz uma porta .
Os wafflolinos podem entrar e sair agora .
Você é de algum país onde é certo enfiar o dedo na comida dos outros ?
Não , eu sou daqui .
Você ia comer isto ?
Certo , bom apetite .
- Foi patético .
- Vai se engasgar nos seus ovos .
Amanhã vamos ver .
Desculpe incomodá- la , mas você parece ser uma pessoa que gosta de arte , então ...
Queria sua opinião sobre algo .
É um quadro de um pai e filho pescando , isso é um barco de pesca ...
Você não fala inglês .
Não parecia chinês .
Quarenta .
Posso ficar com isto ?
Preciso de papel para limpar meu rabo .
Fique quieto .
O que houve com ele ?
Parece um babaca pra mim .
Com licença , está bem !
- Não quis te assustar .
- Tudo bem .
- Você está bem ?
- Estou .
É apenas um problema ...
Posso ajudar em alguma coisa ?
Eu não sei ler .
Tá de sacanagem .
- Posso ler para você ...
- Não , obrigado .
Posso fazer sozinho .
Agradeço a preocupação .
Eu vou pedir ...
- Pancacas .
- Panquecas .
Certo , não preciso mais pensar .
- Pancacas .
- Panquecas .
Não chore .
Burro !
Burro !
Não chore .
Que otário .
Por que não toma café comigo e eu te ensino algumas palavras ?
- Certo , parece legal .
- Venha pra cá .
O " i " vem antes do " e " exceto quando é depois do " c " ?
E o " c " é aquele que faz curvinha , né ?
- Sim .
- Acho que estou aprendendo .
- Como pode ser tão boa em ensinar ?
- Eu sou professora .
Faço isso o tempo todo .
Sou professora de artes na escola Look Like .
Parece ser o tipo de professora por quem os alunos se apaixonam .
Gostaria de estar na sua turma .
Nossa , meus dedos cheiram a peixe .
Isso te dá nojo ?
- De jeito nenhum .
- Verdade ?
Se Lucy ficar magoada corto você em picadinho .
Tá bom .
Eu me diverti muito .
- Eu também .
- Muito obrigado .
- Deixe eu abrir para você .
- Obrigada .
Eu queria te comer amanhã e depois , depois ...
Te vejo por aí .
Tudo bem .
É só isso ?
O quê ?
Toda paquera e aquele papo de não saber ler e não vai nem pegar meu telefone ?
Eu não sei ler .
Fique quieto .
Foi uma das coisas mais ridículas que já vi , mas eu pensei : " ele está tão desesperado para me conhecer , talvez valha à pena conversar com ele " .
Mas você não é de nada .
- Escute o que aconteceu ...
- Mahalo , pelo excesso de ego .
- Tem razão , me sinto ...
- Sem ressentimento .
Eu sei ler um pouquinho .
Não sabia que eu podia ler , eu juro .
Seu idiota .
Espero que esteja feliz , sua baleia .
Marlin , é a Sue .
- Aloha , senhor .
Meu nome é Henry ...
- Eu sei quem você é .
- Quero pedir desculpas para a sua filha .
- Não vai poder .
Ela está lá dentro .
- Vamos acertar umas coisas .
- Pai , a fuinha revirou o lixo de novo .
É esse o cara ?
Sr .
Roth , tenho um pedido simples .
Fique longe da minha filha .
Claro .
Eu só acho que a magoei e não queria que terminasse assim .
Vai terminar assim .
Calma , amiguinho .
Vou te matar , é um homem morto !
Certo , estou calmo .
- Deixa eu te ajudar .
- Pode deixar .
Nós damos muito duro protegendo a Lucy para um idiota chegar e destruir tudo .
Sei o que fazem e respeito isso .
Sabe que ela não pode ter um relacionamento porque no dia seguinte ela não lembrará .
E se alguém gostar disso , vai se dar mal comigo .
- Não procuro por duma noitada .
- Tudo pra Lucy é uma noitada .
Não nos incomode , fique longe daquele restaurante .
Minha filha já sofreu bastante .
Sinto muito .
Eu podia ter arrebentado ele , pai , mas eu escorreguei ...
Talvez precise fazer mais flexão de bunda .
Golpe baixo , pai .
Fresquinhos e limpinhos .
Ei , Alexa , você ficou com aquela garota do bar ?
- Eu amarelei .
- Sério ?
Acho que prefiro mais uma lingüiça .
O que foi ?
Concordo , amigão .
Fuja daqui enquanto é tempo .
Vou te fazer uma pergunta .
Quando se promete ao pai de uma garota que não vai mais vê- la
Isso é uma promessa inviolável ?
Com certeza .
Mas sempre pode se dar um jeito para contornar isso .
Por exemplo , se eu prometesse ao pai de uma mulher que não a veria mais , eu simplesmente fecharia meus olhos enquanto ela pego no meu bilau .
É uma forma legal de se encarar isso .
E bem nojenta também .
Ele pediu que eu não fosse mais ao restaurante , então não vou .
Não estou fazendo nada de errado .
Desculpe incomodá- la , estou preso aqui .
- Problemas com o carro ?
- Sim .
Pode fazer uma chupeta na bateria ?
Obrigado pela ajuda .
- Não é todo mundo que pára .
Você é um doce .
- Obrigada .
Não acredito que caiu nessa .
Meu avô morreu fazendo chupeta no carro .
Sinto muito , estava só brincando .
Não acredito que caiu nessa !
Minha nossa ...
Essa foi boa .
- Eu sou o Henry .
- Eu sou a Lucy .
Prazer em conhecê- la .
Lamento pelo atraso , pode demorar alguns minutos .
- Sem problemas .
- De onde está vindo ?
Café da manhã ?
Como foi ?
- Comi waffles , estavam uma delícia .
- Gosto de fazer casas com waffles .
Gosta mesmo ?
É minha mania .
- Meu nome é Henry .
- Eu sou Lucy .
Certo amigo , quando ela parar , deixe- a te pegar .
Vá para o meio da estrada .
Perfeito .
Merda !
Aí vem ela , sorria .
Lá está ela .
Meu Deus !
Certo , não funcionou .
Borrou as calças ?
Eu também .
É ela .
Comece a me espancar , faça parecer real .
Me dê sua carteira .
Acha que pode tirar onda nessa ilha ?
- Comer todo o abacaxi ?
- Certo .
Isso dói , vá com calma .
Pare de comer todas com quem encontra e fazer minha irmã tem que limpar seu quarto .
O que isso tem a ver ?
Calma .
Me ajude por favor .
Tome isso !
Tome isso !
E isso !
E isso !
- Você o pegou , já chega !
- Você está bem ?
- Sim .
- Eu já volto .
- Ei , volte aqui !
- Não , acho que ele já levou bastante .
Sinto muito .
Meu olho !
- Já o pegou .
- Ainda não foi o suficiente .
Ele já aprendeu a lição .
- Qual é o seu nome ?
- Meu nome é Henry .
Bom trabalho .
Desculpe , eu estou num programa de vigilância à comunidade ...
- Sua vaca louca !
- Continue correndo !
Ele já foi .
Alarme falso .
Não se preocupe , já chamei a polícia , já está tudo preparado .
Está preparado para isso , espertinho ?
Quando terminar de bancar a vítima para a minha filha , passe lá em casa .
Certo .
Puxa vida .
Quero te mostrar uma coisa .
{ Y : i} Não seria legal se pudéssemos acordar ... { Y : i} Bem de manhã , quando o dia é novo .
Ela só canta nos dias em que te conhece .
Está brincando .
Aquela música ?
É a música de papai e mamãe .
Quando a mãe dela estava viva , Lucy me fazia levar a fita em toda pescaria .
Ela sabia que isso me faria sentir saudades da mãe e me faria voltar mais cedo .
Estou conhecendo um lado novo do senhor .
Tenho que confessar que é repugnante .
Deixe eu te fazer uma pergunta .
Qual é a sua ?
O que está ganhando com isso ?
Eu não sei .
{ Y : i} Gostaria que cada dia durasse para sempre !
Não gostariam de vê- la cantando todos os dias ?
Não , ela canta muito mal .
O que ?
Posso fazer uma pergunta ?
O que vai acontecer ?
Um dia ela acorda e vê que envelheceu dez anos da noite pro dia .
Sabe de uma coisa , Henry ?
Me preocupo com isso todos os dias da minha vida .
Com licença .
Desculpe interrompê- la mas percebi que estamos sozinhos e pensei que poderia me sentar com você .
Construir uma banheira para a casa de waffles .
Seria legal mas eu tenho namorado , então lamento .
Está inventando um namorado para se livrar de mim ?
- Não estou nada .
- Então qual é o nome dele ?
Ringo .
O sobrenome é Starr ?
Não , McCartney .
- McCartney , certo .
- Ah , não .
- Certo , sinto muito ...
- Não é isso , estão me multando .
Eu não iria lá fora .
- Espere ...
- Vai lá !
Minha licença só vence daqui há sete meses .
Expirou em maio desse ano .
Não , só expira maio do ano que vem .
- Senhor , isso é um mal entendido .
- Eu não acho .
Isso é ridículo .
Não vou pagar , ainda é outubro !
- Me empresta isso .
Veja , Outubro ...
- Lucy , vamos voltar lá pra dentro .
O que ?
O que ?
É um dos dias ruins , Doug !
Querida , são do acidente .
Não ...
Eu posso sentir ...
Você ficou três meses internada , querida .
Tenho que falar com esse médico .
- Tenho que ouvir da boca dele .
- Já ouviu , querida .
Muitas vezes .
Já ?
Eu a levo .
Eu também preciso ouvir .
Doug , fique com isso , eu não consigo mais olhar .
- Vai ficar tudo bem , Luce .
- Não me chame assim , nem te conheço .
Querida , vocês estão meio que namorando ...
- Mas ...
- Desculpe por não eu ser mais bonito .
O que mais aconteceu desde outubro passado ?
E os meus alunos ?
A Sra .
Campbell ficou com sua turma .
A Alicia se casou com aquele cara ?
Doug , você ganhou o concurso de Mr .
Havaí ?
Não sabia que haveria exame de urina .
Nós fazemos sexo ?
Não fazemos .
Para que todos saibam que não .
Mas nós queremos .
Estou brincando .
Vocês mentem para mim todos os dias ?
Oi Lucy , prazer em revê- la .
Qual é o problema dela ?
Ela não se lembra de você , irmão .
É mesmo .
Sou péssimo nesse trabalho .
Certo Lucy , sua tomografia não mostra melhoras .
Seu lobo temporal foi danificado no acidente .
Acreditamos que a cicatriz esteja impedindo que você assimile novas memórias enquanto dorme .
Sua condição é chamada de síndrome de Goldfield .
Quem é Goldfield ?
Um psiquiatra brilhante que também sofreu danos no lobo .
Demorou quatro anos para publicar suas pesquisas pois sempre tinha que recomeçar do zero .
Obviamente seu senso de humor ainda está intacto .
Ele fica aqui .
Hipotálamo é o nome .
- Doutor , tenho uma pergunta .
- Ficaria muito contente em responder , mas como já disse antes aqui é uma instalação higiênica e camisas são necessárias .
- Certo .
- Mandou bem .
Escute doutor , um amigo meu andou tomando anabolizantes e ele está ejaculando enquanto sonha .
- Tem alguma conexão entre os dois ?
- Douglas , pare de tomar bomba .
Quanto à ejaculação , vá nadar .
Compre uma camisa sem buracos e leve uma garota para jantar .
Vou contar ao meu amigo .
Em todo caso sua condição é estável .
Mas é muito provável que seja permanente .
Lamento , querida .
- Mas poderia ser pior .
- Como ?
Acho que deveria conhecer o Tom " dez segundos " .
O Instituto Callahan é o líder em engenharia cerebral do pacífico .
Somos financiados por empresas em Ohio ...
E agora senhoras e senhores , gostaria de apresentar nosso paciente mais peculiar , Tom .
- Oi , eu sou o Tom .
- Henry .
- Marlin .
- Doug .
- Lucy .
- Oi .
Ei belas sandálias , onde comprou ?
- Gostou ?
Eu comprei numa loja ...
- Oi , eu sou o Tom .
Henry .
Marlin ...
Tom perdeu parte do cérebro em um acidente de caça e sua memória só dura dez segundos .
- Eu sofri um acidente ?
Isso é terrível .
- Não se preocupe , vai superar em três segundos .
Superar ?
O que aconteceu , levei um tiro no cérebro ...
- Oi , sou o Tom .
- Oi , sou a Lucy .
- Oi .
- Doug .
- Marlin .
- Ei Tom , posso te contar um segredo ?
Não acha que está meio velho para ter " sonhos molhados " ?
Eles gostaram .
- Oi , sou o Tom .
- Se cuida , Tom .
Calma .
Eu vou dormir .
- Boa noite , querida .
- Boa noite rapazes , vejo vocês amanhã .
- Acho que te vejo também .
- Claro .
Esse dia foi duro , sinto muito .
Descanse essa noite .
- Certo .
- Boa noite .
E aí figura , vai embora ou ...
Agradeço por ter sido tão legal comigo hoje .
- Tudo bem .
- Não quero te dar um fora amanhã , então converse comigo sobre lírios .
Lírios ?
Eu adoro lírios .
Obrigado pela dica .
- Boa noite .
- Boa noite .
Minha nossa ...
Garoto esperto ?
- Sim , senhor ?
- Se não estiver com pressa , fique .
Você merece umas cervejas .
Quais são seus planos quando o barco estiver pronto ?
Vou sair numa viagem para estudar o comportamento das morsas do pacífico .
Parece coisa de veado .
- Obrigado .
- Quanto tempo vai demorar ?
- Mais ou menos um ano .
- Não sentirá falta de dias assim .
Talvez dias assim não tenham que ser tão ruins .
O que quer dizer ?
Quando contam tudo , ela não está apenas descobrindo coisas sobre o acidente , ela está descobrindo que a vida dela é uma farsa .
- Acho que é isso que mais a assusta .
- Você agora é um expert ?
Não , eu só gostaria que houvesse um outro modo de dizer :
" Desculpe , não conseguimos te enganar hoje .
Eis uma foto da sua cabeça quebrada " .
- Quer ver uma cabeça quebrada , espertinho ?
- Por que , vai quebrar a cabeça dele ?
Não , pai .
Achei que você faria isso .
Ninguém vai quebrar minha cabeça pois eu já estou indo .
Não vá embora por causa desse retardado .
Boa noite e bons sonhos .
E secos , Doug .
Muito engraçado .
Com licença , Lucy Whitmore ?
- Sim ?
- Tenho uma entrega para você .
- Uma entrega para mim ?
- Sim .
São lindos .
- Quem mandou ?
- Não posso falar , é um admirador secreto .
Ele também mandou isso .
Quem é o seu amigo , Lucy ?
Não sei , acabamos de nos conhecer .
Mas veja ... ... tenho um admirador secreto .
Sério ?
O que é isso ?
É uma fita de vídeo .
Vídeo de quê ?
Não faço idéia .
Tenho que descobrir .
Ah , feliz aniversário papai .
Obrigado , querida .
É mesmo , feliz aniversário .
Faz 200 anos hoje ?
- Diga- me o que pretende .
- Só quero tentar algo diferente .
Se não funcionar teremos desperdiçado apenas um dia , então ...
{ Y : i} Bom dia , Lucy .
{ Y : i} Vai dar tudo certo , mas aqui está algumas coisas que você perdeu nesse ano .
{ Y : i} Martha Stuart foi presa ... { Y : i} Snoop larga a maconha .
{ Y : i} Snoop volta para a maconha .
{ Y : i} Os Red Sox ganham o campeonato mundial .
{ Y : i } ... brincadeirinha .
{ Y : i} Schwarzenegger eleito governador da Califórnia .
{ Y : i } ... não é brincadeira .
{ Y : i} Competidor desqualificado por uso de esteróides .
{ Y : i} Você não lembra de nada porque ...
{ Y : i} Marlin e Lucy Whitmore bateram em uma árvore após desviarem de uma vaca ...
{ Y : i } - Acho que isso é tudo .
Vai , vai !
- Aloha , eu sou Henry Roth .
{ Y : i} Nos conhecemos aqui nesse restaurante um ano depois do seu acidente .
{ Y : i} Eu gosto de você e você de mim .
Pelo menos na maior parte dos dias .
{ Y : i} Todo dia é diferente , mas basicamente é isso o que acontece ... { Y : i } - Pegue a câmera .
- Peguei papai .
{ Y : i } - Não deixe cair !
- Certo , tudo bem , aqui estamos .
{ Y : i} Você será interpretada pelo meu amigo Ula .
{ Y : i} Aloha .
{ Y : i} Lamento pelo seu cérebro .
{ Y : i} Eu também sofri um acidente .
Acredite ou não , esse é o meu olho bom .
{ Y : i } - Está pronto ?
- Sim .
{ Y : i} Oi , gostei dessa casa de waffle que você construiu .
{ Y : i} Que gentileza a sua reparar .
{ Y : i } - Por favor , sente- se .
- Eu adoraria .
{ Y : i } - Eu me chamo Henry .
- Meu nome é Lucy .
{ Y : i} Sente o cheiro dos meus dedos ?
{ Y : i} Peixe !
Muito bom !
{ Y : i} Então Lucy , eu trabalho em um aquário .
{ Y : i} Aquários me deixam com tesão .
{ Y : i} Isso não tem graça .
Não se esfregue .
{ Y : i} Desculpe se estiver assistindo Sr .
Whitmore .
Está tarde e o meu amigo é meio desequilibrado .
{ Y : i} Pare de lamber , está me deixando enjoado .
Lucy , sinto muito !
{ Y : i} De qualquer forma , sei que gostaria que eu estivesse inventando tudo isso { Y : i} e eu queria estar inventando mesmo .
{ Y : i} Mas a boa notícia é que muita gente gosta de você .
{ Y : i} Seu pai , Doug , e o pessoal daqui que têm uma mensagem .
{ Y : i} Lucy , sua mãe e eu éramos grandes amigas .
{ Y : i} Por isso prometi a ela que sempre ajudaria a cuidar de você .
{ Y : i} Às vezes a vida não é justa , mas ainda temos você .
{ Y : i} Se estiver querendo saber algo sobre esse sujeito que filmou isso , { Y : i} ele é legal .
{ Y : i} Oi , Lucy .
Depois que você perdeu sua memória eu me tornei governador do Havaí .
{ Y : i} Estou brincando , sou muito esperto .
{ Y : i} Waraliko , tire seu irmão da máquina de lavar louça !
{ Y : i} Então quando estiver preparada , adoraríamos conversar com você e responder suas perguntas .
{ Y : i} Você é demais , Lucy .
Aloha .
Quantas vezes eu assisti isso ?
Essa é a primeira vez .
Certo .
Ela chorou por uma hora , o que não é muito ruim .
Daqui a pouco ela estará pronta para ver os amigos , almoçar e viver a vida dela .
Podemos fazer isso todo dia .
Vamos deixar que ela decida .
E então , como a vaca está ?
Igual a você .
Todo dia temos que convencê- la de que é uma vaca .
- Veja , a árvore está se curando .
- É , ela vai conseguir .
Nunca fiquei com você durante o pôr- do- sol .
Essa iluminação faz com que você fique ... ... nojenta !
Como faz para eu me apaixonar por essa sua cabeça de ovo todos os dias ?
Eu só ponho os meus jeans de marca , gingo na sua frente e você fica doida !
Não podia ter te conhecido um dia antes do acidente ?
De jeito nenhum .
Se ficasse comigo sempre perceberia que sou muito chato .
Tenho uma novidade para você .
Leva menos de um dia para perceber isso .
Isso machuca .
Seu lobo danificado está me magoando e eu vou te pegar por causa disto .
Você já era !
Não acredito que está grávida !
Eu a peguei na primeira tentativa .
Menos .
- E como você está magra , Tammy .
- Obrigada , Luce .
E fico contente que tenha finalmente feito aquela cirurgia , Jennifer .
Digo , Johnnatan .
Mahalo .
- Aqui está , Lucy .
- Obrigada .
Você deve ser o amigo da Lucy .
O que fez a fita .
Acho que ele é mais do que meu amigo .
- Você é meu namorado , não é ?
- Sim , senhora .
Então todos os dias você conta o que aconteceu , espera que ela supere e faz com que se apaixone por você novamente ?
Sim , senhora .
Nossa !
Seu imbecil , nem abre mais a porta do carro para mim .
Você está encrencado !
Preciso mijar .
Certo , me conte mais um pouco sobre você .
Eu já ganhei sete concursos de " coma quantos frangos puder " .
- É verdade ?
- É .
E eu danço balé , mas só no banheiro .
O que quer mesmo saber ?
Você me ama ?
Não quero te pressionar , só queria informações para deixar o vídeo o mais atualizado possível .
Claro ...
Amor é uma palavra muito pesada .
Vejamos .
Eu vou ao restaurante toda manhã , encontro você lendo ... ... e ... ... eu te amo demais .
Muito mais do que qualquer um possa amar alguém .
E como eu me sinto em relação a você ?
Você gostou do lance dos frangos ... ... e ... ... está morrendo de vontade de me beijar há muito tempo .
Sente- se melhor agora ?
Nada é melhor do que o primeiro beijo .
Nada é melhor do que o primeiro beijo .
- Nada é melhor do que o primeiro beijo .
- Já ouvi dizer .
Nada é melhor do que o primeiro ...
- O que está fazendo ?
- Nada , só estava movendo minha mão .
Estava me apalpando !
Desculpe , mas é a 23ª vez que ficamos juntos , estou começando a ficar roxo .
Eu sei .
Quero dizer , na verdade não sei .
Eu sinto como se ainda fosse a primeira vez ...
Escute , vamos fazer uma média .
É a 23ª vez para mim e a primeira para você , então é a nossa 12ª vez .
A lei diz que depois do 12º encontro posso ir para a área dos seios .
Por que eu não te conheci um dia antes do acidente ?
Você vive dizendo isso .
Quer conhecer um amigo meu ?
Jako , essa é a Lucy .
Lucy , esse é o Jako .
Obrigada .
Prazer em conhecê- lo .
- Ele é incrível !
É tão esperto .
- Veja só isso .
Qual o barulho que a chaleira faz quando a água ferve ?
Muito bem .
- Posso fazer uma pergunta ?
- Vá em frente .
Jako , acha que nós estamos prontos para passarmos ao próximo nível da relação ?
Tem certeza ?
E você acha que eu devo levá- lo para a outra sala e me aproveitar dele ?
Eu vi o gesto da sua mão .
- Gostei que tenha feito .
- Sério ?
Veja , eles são safados e estão aprovando .
Eles gostaram de você .
Vou tirá- los daqui .
Mary e Kay saiam daqui !
Obrigado !
- Desculpe .
- Eles são muito legais .
Agora eu te peguei !
Certo , acabei de compor essa música , então pega leve .
Huki Laua foi o restaurante , onde a vi pela primeira vez .
Nós nos apaixonamos à primeira vista mas você não lembrou de mim no dia seguinte .
Lucy esquecidinha , você é muito bonitinha .
Eu enganava você na estrada para podermos conversar mas meu dia favorito foi quando você espancou o Ula com um taco .
E quando fomos ver o Dr .
Keats , descobrimos porque o Doug tinha que trocar os lençóis .
Lucy esquecidinha , na verdade é meio doidinha .
Mas eu a amo muito , e eu nunca vou largá- la .
Mesmo enquanto eu canto essa canção ela queria que Jako me levasse embora .
Lucy esquecidinha , seus lábios são tão suculentos .
Que tal mais um primeiro beijo ?
- Você vai acabar dormindo .
- Não estou dormindo .
Estou só fechando os olhos .
- Então é melhor eu ir ...
- Não , estou apenas descansando .
- Lucy ?
- Sim ?
Quer casar comigo ?
- Claro que sim .
- Que bom .
Não se esqueça de mim .
Nunca ...
Bom dia .
Merda !
Lucy !
Lucy !
Sei que é difícil de entender , mas ... ... na verdade estamos namorando .
Estamos juntos há algum tempo .
Se não fosse verdade , como eu saberia disso ...
Você é professora de artes , e você toma café no Huki Laua todo domingo .
- Você faz casas de waflle e gosta de lírios .
- Tarado !
Não !
Não lembra nem um pouco de mim ?
Eu não consigo te bater , mas com certeza minha irmã consegue .
Obrigado , amigo .
Ela está meio abalada mas ficará bem .
Ela está assistindo a fita agora .
Que bom .
Como está meu lobo temporal , doutor ?
Não se preocupe , não sofrerá de perda de memória recente .
- Mas sua cabeça tinha formato de ovo antes ?
- Ei , não sacaneie o Henry , falou ?
Ele não tem culpa da cabeça ter esse formato .
Observe o comportamento intensivo , é sintoma das bombas .
- Doug , mais uma vez , pare de tomar bomba .
- Não é bomba , é proteína !
Henry , os rapazes me disseram que você vai para o Alasca estudar morsas .
Quando começará essa aventura ?
Começou há dez anos , quando comecei a planejar , economizar e construir meu barco .
Tudo que sei sobre morsas é que dentre os mamíferos eles possuem o segundo maior pênis .
Eu tenho o maior .
Essa piada é minha .
Já contou à Lucy sobre a sua viagem ?
Na verdade não , pois eu decidi não ir .
A Lucy precisa de mim aqui .
Fico preocupado em partir por um ano e perder todo o progresso que ela fez .
Sei que acham que estou louco , mas acho que ela está começando a lembrar de mim .
Não , Henry .
Você quer acreditar nisto .
É no que todos gostaríamos de acreditar .
Mas isto nunca acontecerá .
Certo , preciso ir trabalhar .
Avisem que eu passarei mais tarde para buscá- la .
Tchau pessoal .
Não conte pra ninguém que a sua irmã me deu uma surra .
Ele poderia ir à lua e voltar que Lucy nem notaria .
Gostaria que minha esposa tivesse essa síndrome .
Assim não se lembraria de ontem à noite .
Eu chamei a mãe dela de bêbada falastrona que tem cara de bunda .
Certo , aí está o seu remédio amiguinho .
Ula , continue limpando a piscina !
E se esse for o seu bolo " especial " , não deixe os golfinhos comerem .
Como acha que fiz os golfinho darem cambalhotas duplas e brincarem com as crianças brancas ?
É isso aí , Willy .
Da próxima vez tente ficar limpo por mais de um dia .
Eu fiz um sundae saboroso para você .
Divirta- se .
Henry ?
Como está a sua cabeça ?
Está bem , não se preocupe .
Que bom .
O que traz a sua beleza aqui ?
Eu precisava te ver .
Certo , o que tem aí ?
É o meu diário , estou escrevendo toda noite .
Você não gosta do vídeo ?
Eu adoro , mas é que às vezes parece que é outra pessoa contando a minha vida e quando leio isso é como se eu estivesse contando .
Quando começou a escrever ?
- Logo depois que me deu a fita .
- É mesmo ?
Fiquei tão nervosa em vir aqui encontrar o cara que faz eu me apaixonar por ele todo dia ...
Deve ser porque pensou que eu não preencheria sua expectativa ...
Não , eu fiquei nervosa porque ...
Porque eu vim aqui terminar com você .
Você tinha planos , tinha um vida antes de me conhecer e agora só tem tempo para fazer com que eu me apaixone por você todo dia .
Não é só o que eu faço .
Eu dei banho no pingüim hoje .
E vou ter que dar outro banho amanhã .
Henry , eu destruí a vida do meu pai e do meu irmão , não quero destruir a sua .
O que quer que eu faça ?
Quer que eu seja um capítulo no seu diário e vá embora ?
Não , meu plano é te apagar completamente , como se você nunca tivesse existido .
Por que está fazendo isso ?
Porque você precisa entender que não existe futuro comigo .
Não quer ter uma carreira , se casar e ter filhos ?
Eu te pedi em casamento ontem e você disse sim .
Crianças ?
Claro , eu adoraria .
Como pode dar certo ?
Vou acordar todas as manhãs e estarei com uma barriga gigante sem saber como ?
Tenho que fazer um novo diário sem você .
Mas antes gostaria muito que lesse o que eu escrevi sobre você .
Vou ler amanhã , quando você tiver esquecido desse lance de terminar .
Eu não vou esquecer , já escrevi aqui .
Eu vou fazer isso , quer você queira ou não .
Estarei em casa .
Vamos começar daqui .
Sábado , 25 de novembro .
Fomos ao Instituto Callahan falar com o dr .
Keats .
Esse é sobre mim .
{ Y : i} Lembrete :
Ele faz barulhos engraçados quando beijo seu pescoço .
- Vou sentir saudades disto .
- Tem certeza de que não quer colocar isto ?
Podemos pular este .
Deixa eu ler .
" Fizemos amor hoje à noite .
Não durou muito , mas foi incrível . "
Não importa o quanto durou ...
Mas sim a nossa conexão ...
Na verdade , vamos rasgar esta parte .
{ Y : i} Leia- me
Bem , então acabou .
Henry , espere !
Pode me dar um último primeiro beijo ?
Vou sentir saudades , amigo , mas tenho que dar o fora dessa ilha .
Lamento não poder levá- lo , mas ficou tanto tempo em cativeiro que não sobreviveria .
Não fique triste , sei que anda namorando a Candice .
Candice e Berenice ?
Candice e Berenice e Rose ?
Estou apaixonado por apenas uma e já estou pirando .
Boa sorte .
Certo , querido .
Amo você .
Obrigado , amigão .
Lembre- se de usar camisinha .
Ou no seu caso , um saco de lixo .
Certo , pessoal .
Obrigado por virem se despedir .
Só fiquem de olho para o seu pai não ser devorado por um tubarão .
Obrigado , amigo .
O que isto significa mesmo ?
Traga uma camiseta para mim .
Certo , pode deixar .
Venham aqui .
Amo vocês .
O tamanho da camiseta é médio .
Ei , não dê cambalhotas da doca , pode se machucar !
Tudo bem .
O mestre vai mostrar como se faz .
Agora mergulhem e achem minhas bolas .
Tem certeza que não quer levar Doug junto ?
Que diabos fazem aqui ?
Ouvi dizer que partiria hoje , então pensamos em passar aqui e desejar boa viagem .
Isso é do Nick e da Sue .
Desejaram boa viagem .
Muito gentil .
Mortadela ...
Eu adoro .
- Posso ficar com ela ?
- Acho que sim .
- Doug !
- Tudo bem .
- Me desculpe ...
- Então ... ... como vai a Lucy ?
Na verdade está morando no Instituto .
Quando isso aconteceu ?
Três semanas atrás .
Disse que não queria mais ser um fardo para mim e Doug .
Não consegui convencê- la do contrário .
Sabe de uma coisa ?
Ela está muito bem .
Dá aula de artes e pinta todos os dias .
Está até cantando de novo .
Aqui está uma lembrancinha , de marinheiro para marinheiro .
Obrigado .
- Tome cuidado , certo ?
- Pode deixar .
Henry não havia me falado sobre seus músculos de pescador .
Posso tocar ?
Claro .
Sim !
Os Beach Boys ?
Que legal me dar um CD para me lembrar dos momentos que passei com a filha dele .
Mas que babaca !
Por que está fazendo isso comigo ?
Seu doente !
Meu Deus !
Será que ele está querendo me dizer algo ?
Ela só canta nos dias que te conhece .
Ela se lembra de mim ?
Minha nossa !
Ela se lembra de mim !
Está lindo , Juliet .
Com licença , o que eu estou fazendo ?
Está pintando um retrato e fazendo um ótimo trabalho .
Puta merda , eu sou péssimo .
Ei !
Podemos ajudá- lo , senhor ?
- Sim , tenho uma consulta .
- Qual é o seu nome ?
Meu nome ...
Cara , ele esqueceu o nome , coitado .
Pode subir senhor .
E boa sorte com seu problema de memória .
Sim , obrigado !
O que foi ?
Lucy ?
Lucy ?
- Oi , eu sou o Tom .
- Claro , eu já o conheço .
Sou o Henry .
Talvez possa me ajudar .
Estou procurando a Lucy Whitmore , sabe onde posso encontrá- la ?
Oi , eu sou o Tom .
Obrigado de qualquer forma .
Lucy ?
Lucy ?
Lucy Whitmore ?
Posso fazer uma pergunta ?
Faz alguma idéia de quem eu seja ?
Não .
Não ?
Isso é péssimo .
Como se chama ?
- Henry .
- Henry ?
Quero te mostrar algo .
Pode me acompanhar ?
Claro .
- Sabe quem é aquele cara ?
- Amigo , não sei nem quem eu sou .
Você é Pablo Picasso .
- Verdade ?
- Não .
Não é verdade .
Esse é o meu estúdio .
Não sei quem você é , Henry , mas sonho com você quase toda noite .
Por que ?
E se dissesse que o diário que você lê tinha um monte de coisas sobre mim ?
Eu diria que faz muito sentido .
Você me apagou da memória porque achava que estava me impedindo de ter uma vida plena e feliz .
Mas cometeu um erro .
Só posso ter uma vida plena e feliz ao seu lado .
Você é a garota dos meus sonhos e aparentemente sou o homem dos seus .
Prazer em conhecê- lo , Henry .
Prazer em conhecê- la também , Lucy .
Oi , sou o Tom .
Somos Henry e Lucy , prazer em conhecê- lo Tom .
Por que não volta em dez segundos para nos conhecermos de novo ?
Bom dia , Lucy .
Aceita essa mulher como esposa para honrar até que a morte os separe ?
Aceito .
Sério ?
Mesmo que daqui a quinze anos , ela possa estar um toda caída e o sexo te cause náuseas ?
Está maluco ?
A sua esposa está ali .
Estou só brincando , querida .
Eu os declaro marido e mulher .
Está frio lá fora , quando estiver pronta ponha um casaco e venha tomar café comigo .
Te amo .
Bom dia , Sra .
Roth .
Pronta para conhecer sua filha ?
Cumprimente a mamãe .
Oi , mamãe .
Muito bem .
Bom dia .
Minha nossa !
Vovô está aqui .
Oi , pai .
Legenda base :
Equipe Videoloucos ( c ) 2004 Tradução , sincronia :
Vinilipe
