E ai gente Oi
Querida , eu arrumei aquele quarto no Woodford Inn para este final de semana .
Aquele lugar em Vermont ?
Você entende uma deixa !
Espera , vocês não podem ir este final de semana É o aniversário da Emma É .
Nós faremos uma festa
Vocês não podem fazer a festa quando regressarmos ?
Não , isso é bobo .
Não seria seu verdadeiro aniversário
Nossa , se tão somente ela tivesse um ano e não fizesse idéia do que é um aniversário .
Vamos lá , gente Isto é realmente importante pra nós .
Sinto muito mas Chandler e eu poderíamos realmente aproveitar este final de semana
Você sabe , para reconectar- nos ... emocionalmente
Também tem algo que eu quero fazer que eu li na revista Maxim
O que ?
Vocês não podem ir a Vermont o dia seguinte ?
É , nos queremos que tudo mundo esteja presente .
Por muito que eu odeie atrasar o seu estranho assunto sexual com minha irmã
E quero dizer , vocês sabem , isto é muito importante .
Quer dizer , como seria seu primeiro aniversário sem seu tio e sua tia ?
Tudo bem , a gente fica .
Nos podemos ir depois da festa
Tudo bem , mas se a gente termina por não fazer aquele assunto do Maxim por causa da festa ...
Acredita em mim , não será por isso que nós não faremos isso .
Friends s10e04 Aquele com o Bolo
Sabe Pheebs , quando eu era pequena , no meu aniversário .
Meu pai escondia um presente em cada cômodo da casa
E então desenhava um " Mapa do Tesouro " pra me ajudar a encontrá- los todos
Oh ..
Eu adoro tradições familiares como essa
Quando , uh , quando Ursula e eu éramos crianças no nosso aniversário . nosso padrasto vendia seu sangue pra nos comprar comida
E ai gente Oi
Eu comprei a câmera pro vídeo da Emma
Oh , bom , bom !
Nos tivemos a idéia de fazer um vídeo de aniversário pra Emma e dar pra ela quando fizer 18
Legal !
Wow ..
É como uma máquina do tempo É
E , pensa !
Ela vai ficar assistindo esse vídeo em uma TV que ainda não foi inventada
Com amigos que em este instante parecem bebês
E eles morarão em uma cidade flutuante que os humanos construíram para fugir das " pessoas formiga "
Essa é nossa esperança
E então , Emma não acordou ainda ?
Oh não , ainda ta na hora de dormir mas acordará logo
Ah , onde está Joey ?
Eu disse que ainda ta na hora de dormir
Hey , ai está o tio Joey Oi
Fala alguma coisa pra Emma no seu 18o . aniversário
18 ? não Joey !
O que ? que ?
Isto é pra suas amigas gostosas
Quando elas verem isto você terá 52
E começando a pensar em sentar cabeça
Joey , você poderia arrumar isto para as pessoas colocarem os presentes ?
Encantado , claro
Se supõe que a gente tinha que trazer presente ?
Sim , Eu escrevi uma música para Emma
Oh claro , Como eu ia saber ?
Joey , é uma festa de aniversário
Sei , mas de um ano .
Presente pra que ?
O outro dia ela riu uma hora pra uma xícara
Uma xícara com a foto do Elmo vestido de fazendeiro
E ele estava do lado de uma vaca
E a vaca fala " Elmoooo "
Cara ...
É uma xícara muito engraçada
Hey Hey
Onde está a aniversariante ?
Ela ainda esta dormindo
Claro , seguramente passou a noite em claro de emoção pela festa que sabe que está acontecendo
Olha , eu sei que vocês queriam ir pra Vermont e isto não é muito importante para vocês
Mas é pra nós , ta bom ?
Emma não terá seu primeiro aniversário outra vez
Tudo bem , você está certa .
Sentimos muito
Agora acordemos a Emma e que comece a diversão
Não , realmente ela não dormiu bem ontem a noite assim que melhor não
Você esta me sacanenado , Green ?
Oi Hey
Que bom que vocês vieram
Não acredito que Emma já tem um ano
Eu lembro teu primeiro aniversário
Ross esta com tanto ciúme por toda a atenção que estávamos te dando
Que ele puxou seus testículos tão forte
Que tivemos que levar ele pro pronto socorro
Isso é algo que você não sabia de seu pai
Hey , hey ..
Sr . e Sra .
Geller
Deixa que eu cuido disso Obrigado
Oh , cara .
Isto é muito bom , né ?
Nos três juntos novamente ?
Você sabe o que seria muito divertido ?
Se nos déssemos este presente pra Emma de parte de nos três
Qual de todos é você mesmo ?
Não acredito que Emma ainda esta dormindo
Eu sei !
O que vamos fazer ?
Eu tenho um plano
Eu tenho um plano
Eu arrebento esta bandeja bem forte na sua cara
Ai você grita e ela vai acordar
Eu não vou pra Vermont com esta Mônica
Hey Pheebs .
Você sabe o que ?
Estava pensando , já que você escreveu uma música pra Emma eu poderia fazer algo pra ela utilizando meu talento
Então você vai ...
Bater nela ?
Não , não , não .
Meu talento de ator
Você sabe , eu poderia , .. tal vez
Eu poderia fazer uma leitura dramática de um dos livros dela
Ou você poderia colocar uma forquilha numa maçã
Acho que a Emma ia gostar
Emma ia gostar de que ?
Uhhh ... meu presente
O que você trouxe pra ela ?
Em realidade nos preparamos um show
Bom , shows separados
Mas , igualmente reais
Isso parece divertido !
Bom , sabe o que ?
Em realidade ...
As pessoas estão um pouco ansiosas esperando a Emma acordar
Vocês se importam de fazerem os shows uma vez agora ?
Claro ..
Sim ?
Tudo ... bem Tudo bem ?
Tudo mundo , vamos começar a festa
Joey e Phoebe vão fazer um pequeno show pra nós
Que bom !
Você não vai ficar constrangido ?
Por não ter nada preparado ?
Hey , eu faço isso toda semana com 3 câmeras apontando pra mim e toda a produção esperando
Então Joey , o que você vai fazer pra nós ?
Uh ... eu vou fazer uma leitura dramática de um dos livros de Emma
Tudo bem
De qual ?
Bom ... de ..
De um dos seus favoritos
Controlando a Tormenta :
Lidando com a depressão post- parto .
Isso !!
Te amo pra sempre
Te amo pra sempre , por Robert Munch
Publicado por Firefly Books .
Impresso ... em México
A Mãe segura seu novo bebê
E muito devagar firma suas costas e a balança atrás e adiante
Atrás e adiante , atrás e adiante
E enquanto ela a segura ela canta :
" Eu te amarei pra sempre
Te amarei por sempre enquanto eu viver
Meu bebê você será "
E enquanto ele balançava o bebê , ele cantava :
" Eu te amarei pra sempre . te amarei
Enquanto eu viver , meu bebê você será "
Wow !
Foi incrível
Muito obrigado por esse presente
Eu não estava preparado pra isso hoje
Incrível , incrível
Oh , Phoebe .
Desculpa
Phoebe preparou uma coisa também
Isso mesmo .
Eu fiz uma música para Emma
Do meu coração para o dela
Porque não há maior presente que o presente da música
" Emma ! "
" Teu nome tem um dilema "
" Porque não muitas coisas rimam com Emma "
" Tal vez o ator Richard Crenna "
" Ele fez de comandante em Rambo "
" Feliz aniversário , Emma "
Isso é tudo ?
Não , claro que não
Não , não .. eu também ... você sabe
Preparei uma leitura
O Sexo e a mãe solteira
Achando o Ponto- G
Não !
Oi Emma , Feliz 18o Aniversário
Agora mesmo parece tão longe .
17 anos
É , você estará tão crescida já e nós estaremos ...
Bom , teu avô e eu provavelmente não estaremos aí
Isso é verdade .
Esta mensagem poderia chegar até você desde o túmulo , Emma
Depois de tudo , meus pais morreram muito jovens
E meu colesterol ta totalmente fora dos limites
Lembra , Emma
Doenças do coração matam mulheres também
Tudo bem , corta !
Muito bom , muito bom , isso foi ... é !
Ross , não esquece de gravar o bolo da Emma
Está numa caixa na geladeira Tudo bem
Você vai amar este bolo
Eu mandei fazer em New Jersey , no " Carino' s "
Oh meu Deus , Aquele lugar que tem a crema gelada
Eu costumava pedir carona lá quando era criança
Bom .
Eles fazer estes bolos diferentes
Com todas as formas que você quiser e se você levar uma foto
Eles a copiam no bolo
Você levou uma foto da Emma ?
Sim , em um bolo com forma de coelho
Oh Rach , esta loja por acaso faz também
Bolos eróticos ?
Tipo , para despedidas de solteiros ?
Do que você esta falando Ross
Oh meu Deus
Eles colocaram a rosto do meu bebê em um pênis
Agora é uma festa !
Não gente , isto não é engraçado .
Ta bom ?
Se eu quisesse que este bolo fosse um desastre eu teria feito um eu mesma
Uh ... ta tudo bem se ainda pensar que parece gostoso ?
Jack , olha isto
Eu sei o que você está pensando Judy
O parecido é inegável
Estou quase puxando meus testículos outra vez
Não , não , isto não é o que eu pedi
Tudo bem ?
Eu fui até New Jersey
Para eu conseguir o bolo perfeito para o aniversário da minha filha
E eu preciso de um bolo de coelho agora mesmo !
Pergunta se seria mais rápido se cortamos fora o rosto do bebê do pênis para colocarmos no coelho
Essa foi uma frase estranha
Oh .. acreditem em mim
Eu vou levar este bolo de volta
Eu não o quero na minha casa
Joey , não encosta nele !
Estou tão confuso !
É , é .. eu ainda quero a foto da minha filha em um bolo com forma de coelho
Bolo amarelo , creme e chocolate com nozes
Para ser justo , este bolo tem nozes
Hey Mon .
Foi muita gentileza sua emprestar seu carro à Rachel para ela ir buscar o bolo
Foi muita gentileza dela largar meu cabelo quando soltei as chaves
Bom , você sabe , enquanto estamos esperando , vocês poderiam gravar a mensagem para o 18o aniversário da Emma
Tudo bem
Oi emma , Estamos no ano 2020
Você ainda esta dormindo ?
Somos a tia Mônica e o tio Chandler
Tal vez você não nos reconheça porque não temos falado com seus pais
Faz 17 anos !
Nós éramos casados mas perdemos um final de semana juntos num lugar afastado
E as coisas ficaram um pouco embaraçadas por sua culpa
Feliz Aniversário
Ross , Rachel prometeu que já teria terminado pra estas horas
Nós realmente temos que ir se queremos is a Vermont
Eu liguei pra eles .
O último trem sai em meia hora
E você sabe , eu tenho um cliente pra massagem logo
Hei gente , por favor .
Só mais um pouco
Eu prometo , a Rachel vai voltar como bolo agora mesmo
Mônica , lembra da crema gelada ?
Huh ??
Tudo bem , cinco minutos mais
Alô
Oh não , o que aconteceu ?
O que ?
Tudo bem , onde você está ?
Tudo bem , Chegarei lá agora mesmo
Era a Emma ?
Ela acordou ?
Rachel foi detida na estrada por excesso de velocidade
Ela esqueceu a carteira , assim que tenho que levá- la pra ela
Bom , se você ta indo , eu também vou
Espera !
Se alguém tem que ir , somos nós
Nos estivemos pedindo por mais tempo
Esperem ..
Não , não .
Vocês não podem ir embora
Rachel já se sente mal por causa do bolo não ter dado certo
Como vocês acham que ela vai se sentir quando voltar aqui e todos vocês já tiverem ido embora ?
Não sei ..
Você nos conta na segunda- feira
Joey , você no comando , tudo bem ?
Você cuida de ninguém ir embora
Certo
Hey , hey , hey .
Onde você acha que você esta indo ?
Ao banheiro
Tudo bem , o resto de vocês fiquem a vontade , certo ? porque nos vamos a ficar aqui por ...
Espera um minuto . tem uma janela ali
Oh não .
Ele não vai escapar tão fácil
O que vocês estão fazendo ?
Saiam daqui !!
Esse ai não tinha a cara da Emma !
Uh , não tinha mesmo
Bom . melhor agente ir embora .
Já é tarde
Jack já não pode dirigir a noite
Ele tem problemas em se manter na sua faixa
O inverno passado entrei no gramado de uma igreja e bati direto contra uma cena do manjedoura
Nos documentos consta que foi um crime de ódio
Bom . foi muito bom ver vocês
Tudo bem Até mais
Até mais querida
Boa noite Boa noite
Joey , como você pode deixar eles ir embora ?
Hey , hey , hey . Não vou mexer como Jack
Ele é um grande homem .
Ele lutou por nosso pais
Não lutou não
Ele se fingiu de quaker para não ir a Coréia
Huh ! bom , é isso ai .
Ele foi o último a ir embora
Estou trancando vocês aqui dentro
Você sabe que eu posso simplesmente rodar a chave ao contrário , né ?
Oh , esqueci que morava aqui
Alô
Joey , é a Estelle
Hey
Então ... como foi a audição hoje ?
Que audição ?
Aquela que te falei semana passada
O que ?
Você não falou nada de uma audição
Deixa começar novamente
Acabei de receber uma ligação para uma audição
Acho que você ainda consegue chegar
É no centro , no teatro Aster
E você vai precisar levar um monologo preparado
Um monologo ?
Eu não tenho um ... pronto è ...
Vou cair fora
O que ?
De jeito nenhum !
Você não vai não
Eu tenho um cliente esperando sua massagem na minha porta
Sim , e nós pagamos por um quarto no que se supõe que estamos agora mesmo
Tudo bem , agora
Só um de nós tem que ficar com a Emma
Certo , e como eu fui a pessoa que percebeu isso , eu vou embora
Não , não, não , não , não .
Vamos achar uma forma justa de decidir quem fica
Já sei !
Tudo bem , cada um de vocês escolhe um número de 1 a 10 , certo ?
Quem escolher o maior número vai embora primeiro
Tudo bem , 10
Certo , Mônica escolhe o 10 e eu o 9 .
Alguém mais ?
Não , vamos escolher palitos
Ou podemos jogar uma moeda e então multiplicamos o ...
Eu te imploro para parar Tudo bem
Que tal isto ?
Nos trouxemos brinquedos automáticos pra Emma
Nós podemos fazer uma corrida com eles
Quem chegar por último fica
É , vamos fazer isso
Isso parece mais divertido do que íamos fazer em Vermont !
Tudo mundo , escolham seus brinquedos Certo
Eu quero o Golfinho
Esse é um urso
Estou tão empolgada
Certo , Phoebe , você está com o urso
Joey , você está com o robô
E chandler e eu estamos como cachorro , Certo ?
E a corrida vai desde aqui até aqui
Agora , o último q chegar no final .... fica !
Muito bem , senhores e senhoras , acendam seus brinquedos
Nas suas marcas ... preparados ...
Vai !
Vai , vai !
Vamos robô !
Pra que você esta rastejando ?
Como isso vai ajudar ?
Eu comprei você ! como esqueci que isso é tudo o que você faz ?
Bem feito , robô
Bom trabalho , Alan !
Boa corrida pessoal É
A gente se vê
Não , não , não , esperem .
Nós não perdermos
As regras claramente falaram que o último em chegar ao final seria o perdedor
Bom , nosso cachorro nunca chegou ao final , assim que tecnicamente ...
Já foram
Não , não da mais tempo de ir na loja
Nós vamos apenas voltar pra casa
Tudo mundo foi embora ?
Tudo bem , só fala pra Emma que estaremos ai agora mesmo
Tchau
Rachel Não , Deus , foi mal
Não acredito que você foi multada . você é tão boa motorista
Emma acordou
A é ?
Não acredito em tudo isto
Este é o seu primeiro aniversário .
Ela está acordada e nós nem estamos lá
Tudo muno foi embora .
Nós ainda estamos com este estúpido bolo obsceno
Bom , talvez eu consiga arrumar ele um pouco
Sabe ?
Tenta .. tenta transformá- lo em alguma outra coisa
Oh , não sei nem porque me importo
Eu já estraguei seu primeiro aniversário
Você sabe quão importantes são essas vivências , Ross ?
Muito
De acordo com a capa do livro que você me deu
Rach , ela não vai lembrar disto
Eu acho
Oh , eu tinha uma idéia de como ia ser este dia , sabe ?
Emma rindo e tudo mundo ao redor do bolo cantando parabéns
Então todos poderíamos ir ao ...
Hei .. sai da rua , seu estupido estudante de motorista
Eles tem que aprender
Hey , isso não está tão mal assim
Oh meu Deus
Olha , você fez um coelho .
Como você fez isso ?
Bom , eu apenas fiz estas duas coisas .. uhm olha ..
E então eu dividi este pra fazer as orelhas
Bom , estou impressionada
Alguns podem cantar .
Outros pode dançar
Eu aparentemente posso transformar bolos estragados em criaturas da floresta
Outra forma de organizar teus bichinhos de pelúcia é por tamanho
Desculpa .
Este jogo é pra Emma ou pra Mônica ?
Jogo ?
Emma , por acaso você sabe que hoje é o seu aniversário ?
Você ta fazendo um ano
Um ano de idade
Isso é pequeno
Huh !
Essa é minha garota
Essa é tua idade
Eu ensinei isso pra ela ?
Acabei de ministrar conhecimento ?
Eu quero um
Eu também
Não tem ninguém aqui .
Porque simplesmente não ficamos com este
E nos vamos direto pro Canadá
Eu estava brincando
Eu não !
Vamos embora !
Hey
Ross e Rachel já voltaram ?
Ainda não
Que bom , Não perdi a festa
O que aconteceu com o teu cliente e sua massagem ?
Eu me senti tão mal por perder isto
Assim que simplesmente o dormi com algo
Você sabe , se eu voltar em 5 ou 6 horas , vai dar tudo certo
Certo , se Ross e Rachel perguntarem , eu estive aqui o tempo todo
O tempo inteiro
Eu estive aqui o tempo inteiro
Joey , acabamos de ver você chegar
Você passou correndo do nosso lado nas escadas
Eu não ligo se você foi embora
Eu simplesmente estou contente de que você esteja aqui
Obrigado a todos
Hei gente , cheguem aqui
Vocês tinham que ter visto o que a Emma acabou de fazer
O que ?
Emma , quanto anos você tem ?
Quantos você esta fazendo hoje ?
Oh Emma , ta certo !
Você tem tudo isso !
Oh meu Deus !
Nossa filha é uma gênio !
Rach , isso quer dizer ...
Não , nada de acampamento científico
Droga !
Vou colocar uma vela no bolo
Oh Emma , Olha os teus bichinhos de pelúcia alinhados tão bem
Obrigado
Muito bem , ta pronto
O primeiro bolo de aniversário da Emma
Emma , você quer soprar as velas ?
Vamos lá Emma .
Você consegue
O que foi ?
Você está bem ?
Estou ..
Não é nada
São lágrimas felizes
Isto é tudo o que eu queria
Hey , você o transformou em um coelho .
O que está errado comigo !
Parecia mais gostoso quando era um pênis !
Muito bem Certo , você está pronta ?
Estou
E ...
Gravando Bem
Oi Emma
Bom , teu primeiro aniversário acabou .
E foi estranho
Vai , vai , vai , Alan .
Errado !
Seu bastardo cabeludo !!!
