Lá fora numa terra aonde o homem é forte como um Cactus ,
Lá fora numa terra aonde o selvagem , selvagem oeste foi domado
Lá fora numa terra de bandido , Se você for mole como um abacate ...
Você é guacamole , filho !
Lar , lar ....
Lar no Rancho .
Melhor pegar isso , amigo ...
Você não está no seu Rancho .
Lá fora numa terra aonde o fraco é alvo .
Lá fora numa terra aonde eles atiram na moderação e obediência .
Lá fora aonde o mal é muito pior .
Se você for o tipo medroso ...
Yip !
Yow !
Sua sela vai feder .
Nem que a Vaca Tussa Porque você não está no rancho !
Nem que a Vaca Tussa Cowboy, Você realmente está com problema !
Tradução e Sincronização : - = Mirta = -
Procura- se Recompensa
Casa no Rancho ...
Uma vez eu já tive uma casa no campo ... ... mas não possuo mais
Bom , não adianta chorar sobre o leite derramado falando sobre isso ... essa sou eu sou uma vaca
Bem , aqui estamos !
Que assustador !
Agora vago de casa em casa perdi meu antigo lar graças ao pior bando de covardes ladrões de gado do oeste
Alameda Slim e a gangue dos irmãos Willy
De alguma forma eles roubaram todo o gado bem debaixo dos nossos narizes e então desapareceram sem deixar rastro
Depois disso o pobre e velho Abner não pôde mais manter o lugar
Nem a mim , pelo mesmo motivo
Bom , não importa o quanto as coisas vão mal com certeza tem gente muito pior
Aquele cara , por exemplo .
Maggie , veja a sua nova casa
Ei , uma linda granja !
Agora sim estamos nos entendendo
Espero que não seja um desses lugares livres de calorias
Esse é meu filho
Mate o bode !!
Mate o bode !!
- Não gritem comigo
O chamado do dever
Porque não se encarrega disso Grace ? é hora de lhe dar mais responsabilidades na granja
Sério ?
Obrigada , senhorita C !!
Você vai ficar muito orgulhosa de mim
Sumam da minha vista , suas salsichinhas ...
Sinto muita energia negativa aqui
Essa é nossa lata e Jeb pegou - E agora ele diz que a lata é dele -
Agora não vamos nos envergonhar e culpar a lata .
Isso é um problema orgânico e há uma solução holística
Voce não entende o conceito de granja , não é irmã ??
Vamos matar o bode !!!
Sentimos muito , senhora Calloway
Porquinhos ... porque não deixam o Jeb sozinho ?
Sim !!
É , por que ??
O pobre e velho bode precisa de paz e tranquilidade
Isso é verdade , eu preciso mesmo ...
Então corram e levem a sua lata
Isso mesmo , peguem essa ...
Ei , venham aqui pequeninos ...
Jeb , você já não tem muitas latas ?
Não , realmente não .
Ficarei contente em cuidá- la , Abner sempre há espaço para mais uma
Obrigada , Pearl !
Tenho que lhe avisar ela é cabeça dura .
Não se preocupe Abner , tenho certeza que ela vai se acostumar
Até logo , Pearl !
Você está no comando agora !!
Senhorita Calloway
Senhorita Calloway
Senhorita Calloway !
Tem uma nova vaca na entrada
Agora não Audrey !
Mas é uma grande ...
Pessoal ... essa é a Maggie
3 vezes ganhadora da medalha de ouro e a verdadeira Miss Happy Efort
Uma vaca de espectáculo ?
Deus do céu ...
Agora , quero que vocês a façam se sentir em casa , entenderam ??
Ei , obrigada a todos é fantástico estar aqui no " Pedaço do Paraíso " não falem todos ao mesmo tempo por acaso essa é a seção de comida congelada ?
Essa coisa está ligada ?
Bom dia , Margaret !
Que fantástica surpresa encontrar uma companheira bovina que se junte a nós
Puxa- saco ...
Eu sou a srta .
Calloway - Olá -
E essa é Grace ...
- Oi -
Não há aplausos e troféus por aqui , eu acho .
Somente o fruto do nosso bom , honesto trabalho
Oi !!
- Trabalho ? !
Cara , eu me lembro desses dias !
Uau , você é a maior vaca que eu já vi
Bom , se você está no comando então entenderei isso como um elogio porque senão , me senterei encima de você .
- Mãããããe !!!
Só estava brincando !
O que é isso na sua orelha ??
Toma , tem uma maçã garoto não vá a nenhum luau .
Espere um minuto , tenho algo preso na minha orelha ...
Essa é para mim
Essa foi boa
Maneiro ...
Faz isso de novo , de novo
Vamos , faça isso de novo
A Magie é muito divertida , não é ?
Ensinando porquinhos a jogarem a comida ...
Como se já não fossem desleixados o suficiente !
Maldição , Buck !
Mais devagar !
Quem quer participar do jogo da lata
Essa lata é uma lembrança de família
Quem ganhar pode dar um tiro livre .
Super estrela chegando
Maneiro !!!
- Nada de autógrafos por favor .
- Eu lhe darei um autográfo " amigo " ...
Quem é o garanhão ?
É o Buck
Exibicionista barato !!
Alto , alto , alto !
Pegue leve , isso não é um rodeio .
Bom dia , Sam
Esse cavalo louco está querendo escapar de você novamente ?
Oh , estou com pressa Pearl !
Só vim para lhe trazer outro aviso do banco .
Está será a última
Sabe quantas dessa notas eu recebi este ano
Já vão receber o dinheiro deles
É uma nova administração , Perla
O banco está chamando todo mundo que tem dívida , eles estão perdendo dinheiro , algo assustador , com todo esse sumiço de vacas .
Estou lhe dizendo, se eles não receberem o dinheiro em 3 dias , vão leiloar a fazenda
O que ?
Eles não podem me tirar a casa ; ja passei por furacões , nevadas ...
Sam ... esta é minha casa ...
Eu sinto muito, Perla , de verdade sinto muito ...
Bom , " desculpas " não salvarão minha fazenda .
Bom , buck espero que você esteja orgulhoso disto a verdade é que sim estou e obrigado por ter notado
Sabe , Pearl , não tem que ser assim você tem o melhor grupo de animais de granja ... tudo o que você tem que fazer é vender alguns ....
Pode parar , Sam !
Eles são a minha família , você não vende família
Fique com os cavalo Pearl ...
Melhor você ir embora antes que eu use palavras que uma mulher de bem não deve usar
Vá embora , Sam !!
Essa ainda é minha propriedade !!
Dá o fora !
Eu disse dê o fora !!
Só estava tentando ajudar .
Ele me tirou as forças .
Sinto muito , garotas
Eu já estou sem idéias .
Bom , acho que todos sabemos o que acontece agora ...
- Jeb não comece .
- Todos seremos devorados ...
- Jeb !
- O que , você não sabe que as pessoas do povoado comem animais .
Mas quem comeria uma galinha ?
Vamos , pessoal !!
Deve haver alguma coisa que possamos fazer .
O que ?
O que podemos fazer ?
Isso é injusto !
Feira !
- Boa ideia , Curly .
- Ollie .
Bom , o que é ??
Vejam , o que vocês diriam se eu lhes dissesse que vocês podem ganhar muito dinheiro ... e ver a linda fonte que há no povoado se formos a feira .
- Obrigada pelo teu ...
- Vamos , deixem a nova vaca falar .
Nova vaca !
Nova vaca !
Vamos lá , Senhora C !
Você tem um lindo rebanho aqui , vejo muito potencial .
A feira é daqui a 2 semanas , vamos falar com o cavalo do sherife e pedir mais tempo .
O que estamos esperando, Maggie ?
Vamos ...
É isso ai .
O que você acha , Calloway ?
Absolutamente não ... não vou abandonar a Pearl quando ela esta precisando de nos por causa de um plano ridículo .
Ela vai ficar desolada se não nos achar , por isso essa não é uma opção .
Então fique sozinha .
Vamos , Grace !
Temos uma fazenda para salvar .
Você tem que desculpá- la ela está um pouco tensa
Tensa ?
Qual é a sua especialidade ?
Creme azedo ?
Ir ao povoado ... se ao menos considerasse ...
Não me olhem tão irritados ...
Eu sei o que vocês vão dizer ... que Maggie e Grace precisam de alguem ... ... com a minha visão para manter as coisas no caminho certo
Não digam mais nada ...
Eu irei ...
Nada de despedidas tristes , vocês sabem como fico nesse momentos emotivos .
Senhoras ...
- Senhora C ...
- O que lhe fez mudar de ideia ?
- Eu prefiro não falar sobre isso !
- É coisa dos pintinhos ...
- Boa sorte , garotas ...
- A gente se ve !
- Adeus - Adeus !
- Elas continuam sendo carne !
- Voltem logo !
devemos estar chegando na montanha devemos estar chegando na montanha
Faça- a calar logo , porque eu ja não aguento mais .
Maggie , posso ser franca ?
Só se me deixar colocar o chapeu .
O jeito das montanhas pode funcionar parar você
Nós preferimos uma aproximação amavel
Bom , melhor ela ficar quieta porque os abutres estão começando a circular .
Ei , ela não esta morrendo ...
Tem certeza ? podemos esperar ...
Vamos lhe manter informado
Alarme falso , amigos
Magie ...
Senhora C ...
Como encontraremos o escritorio do sherife quando chegarmos ao povoado ?
Elementar minha querida Grace ... se encontrarmos o Buck encontraremos o sherife
Esse cavalo é um lenda em sua própria cabeça .
Então vocês acreditam que podem me capturar ??
Pensem de novo ...
Joe Buck é o melhor
Buck ...
Terra para Buck ...
Sua vez ...
Ótimo .
Você adormeceu brigando de novo .
- Quase tao verdadeiro ...
- Desculpa ...
É que parece que todos os cavalos estão lutando com bandidos e ganhando fama !
Quem colocou isto aqui ??
Buck , essa não é uma cidade de cães mas ... nosso sherife nos salvara
Ei , sherife .
Estava esperando há muito tempo para lhe dar isso ... ... telegrama .
Que você tem ai para mim
Capturei o fugitivo Joe pausa
Vou levá- lo hoje pausa tenha o dinheiro preparado Sam Rico
Rico capturou outra vez mais um
Vou ter que lhe pagar das minhas economias
Você ouviu isso, Rusty ?
Rico esta a caminho !
Sim Rico .
Estou velho e não surdo .
Como seria a vida ... montando com Rico ... ... limpando o oeste chutando os criminoso
Bom garotas , vamos entrar
Vejam
Não tem cercas , como fazem para manter toda essa gente junta ?
Parece que estao domesticados não parece que são perigosos ?
É tão seguro quanto a hora de ordenhar lá na granja .
O que foi isso ? !
- É um tiroteio !
Quem vive assim ?
O que faremos !
O que faremos !
- Vejam , ali tem uma estrela na porta .
- Esse deve ser o escritorio do sherife .
" Entrada para o cenario "
Tirem essas vacas do cenário !!
Acho que chegamos num mal momento .
vou lhe capturar
Papai ?
- Filho ? -
Não voltem mais aqui , senhoritas !
Passem !!
Voltem , esse foi o melhor show que já tivemos
Você tem estado muito tempo na carreteria , velho louco
Que tipo de escritorio de sherife é esse ?
Mulheres , apostas ...
Como pode trabalhar ai ?
Se esse é o escritorio do sherife este povoado é o melhor !
Bom , parece que três leiteiras estão aqui Estão um pouco longe de casa , não é ?
Bom, se não é o expresso pônei , nós queremos falar com você nisso .
- O que é isto ?
- O que é isto ?
Me parece que vocês deixaram- no na fazenda .
Espere um minuto ....
O sítio que está falido ... sua fazenda é história .
Ainda não entenderam ??
Esperem vocês dois .
Nos de duas semanas e teremos ganho US$ 60 em prémios
Vocês tem 3 dias , paguem ou vão embora ... e $60 não é suficiente ...
Parece que necesitam ... eu diria ... $750
Maggie , aonde conseguiremos todo esse dinheiro ?
- Bom , talvez Maggie possa tirar da orelha .
- Cuidado Calloway !
Rico ...
Quem é esse ?
Sinto muito ...
Vocês não reconhecem um herói quando o vêem um ?
Esse é Rico , o melhor caça recompensas deste lado da costa .
Eu posso tentar adivinhar de hoje até amanhã mas eu não sei como você faz , Rico ...
Aonde está o meu dinheiro ?
Está bem , eu o tenho aqui para você ...
- Ei , estão dando dinheiro de presente ...
- Maggie .
Quem mais está por aí ?
O único que sobrou é esse bandido que não presta para nada , Alameda Slim
Quanto é a recompensa ? $750
Já sei , porque não vamos atrás do Alameda Slim e usamos a recompensa para salvar a fazenda .
É uma ideia tão sensível ...
Sabia que vocês iriam gostar .
Existe sarcasmo do lugar de onde você vem ?
Acordem e sintam o cheiro do gramado !
É perfeito
Vou precisar de um novo cavalo .
Um cavalo ...
Um cavalo ...
Deixe me pensar .
Eu lhe recomendo um cavalo rápido .
Realmente rápido e que possa ser capaz de passar dias sem comida e água
Silencioso ...
Deve conseguir ir por qualquer caminho ...
Que tal esse cavalo ?
Você esta se referindo ao Buck ?
Não sei se o Buck é rápido mas já está um pouco velho ...
Ele vai servir
Se é isso que você quer ...
Rico me escolheu !!
Vou com o Rico !!
Vou com o Rico !!
Ótimo .
Vou deixá- los a sós .
Não existe nenhum jeito que vacas possam capturar um criminoso
Tudo o que temos que fazer é seguir essa carroça até um boiadeiro ... e logo capturaremos esse bandido .
Nós não temos motivo para acreditar que esta carroça vai chegar a um boiadeiro .
- Ei , Tommy !!
Tome direção ao boiadeiro !!
- Está bem , Dan !!
- Eu acho que está indo até um boiadeiro .
- Shhhhh !
Nós não seguiremos essa carroça e ponto final .
Vamos Calloway !
Será divertido .
Você acabou de me bater ?
- Mais ou menos !
- Então pare !
- Por que ?
- Porque eu não gosto .
- Oh não , não o chapéu !!
- O que , o que há com o chapéu ?
Está bem violência não resolve nada porque não respiramos fundo e ...
Ei , briga de lama !
Cuidado com a sela .
Que diabos ...
Maggie , pela última vez eu não farei parte dessa maluquice
Vamos suas malucas ...
Ei , parceiro , cuide das suas vacas essa cidade está limpa !
Uau !
Estão me oferecendo vacas !
Que país !
Não era exatamente o que eu tinha em mente mas isso vai funcionar .
Bom , isso não funciona para mim !
Vai e cuide agora do Rico .
Hasta la vista , refúgio !!
Não me surpreende porque eles me deram .
O que foi isso ?
É o leilão de uma fazenda , senhoritas .
O último dos móveis , uma linda linha de peças de propriedade da realeza que agora está à venda na fazenda Dixxon .
O que vai acontecer com as vacas que vivem aí ?
- Vão ficar bem .
- Como você sabe ?
Você está olhando para ela .
Esta era a sua fazenda ?
Nós tínhamos ... uma família também .
O que aconteceu ?
Alameda Slim aconteceu .
Vendido ao sr .
Y .
O' del - Bom fazer negócios com você .
Vendido ao Sr .
Y .
O' del
Boiadeiro ...
Eu lhes disse ...
Vocês duas me devem um dolar !!
Fiquem alertas , garotas !!
Algumas espécies podem ser muito hostis !!
Oh , por favor Calloway !
Não é como se nunca tivessem visto uma vaca antes .
Ei , Barry ! que ?
Veja isso ....
Isso é uma vaca !!
Oi !
Como vão indo ?
- Olá !
- Deixe- me adivinhar .... você é um touro .
Olhe , só continuem andando e evitem contacto visual .
Eu sou Ivan .
O que três adoráveis damas como vocês ... estão fazendo num pasto como este ??
Somente ignore e quem sabe eles desapareçam .
Eles parecem legais , quem sabe podem nos ajudar .
Com certeza podemos ajudá- las .
Talvez possamos ajudar um ao outro .
Olha aqui garanhão , estamos aqui estritamente a trabalho .
Soa muito excitante .
Que tipo de trabalho ?
Estamos procurando uma gangue de ladrões de gado , Alameda Slim .
- Grace ....
Shhh ...
- Eles não parecem maus .
Slim ?
Slim é só uma estória assustadora para que o gado se comporte .
O que foi isso ?
- Deve ser Slim e os Willies - ¿ Slim e os Willies ? -
Não se preocupe carinho , eu protegerei você .
Você tem exatamente dois segundo para remover a sua pata ... antes que eu parta o seu joelho .
Desculpe- me madame , eu pensei que você fosse loira .
Vamos lá , garotas .
É hora de nos livrarmos destas cordas .
Estão presas .
É hora da revanche !
Cubram- me !
Com o que ?
- Olá , Slim !
- Calem- se , tolos .
Nós temos um trabalho a fazer .
Agora escutem ...
Tem uns bandidos aqui no Oeste , que afirmam que são os melhores .
E acreditam que escreveram o livro de como roubar gado .
Bom , tão bom quanto eles possam ser , nenhum é tão bom quanto eu .
E eu mal tenho que mexer um único músculo !
Eles me chamam de malvado !
Garotos !!
Depravado e sujo também .
E eles não vêem , garotos , as coisas cruéis que eu faço .
Vocês verão ...
Eu yodel- adle- eedle- idle- odle
O doce jeito de roubar gado já inventado !
Porque quando eu ...
Yodel- adle- eedle- idle- odle
¡ Porque , vejam como as vacas ficam hipnotizadas !
Ele não empurra , não muge .
Mas ainda conduzem bem seus novilhos .
Que não é fácil quando teu lombo está marcado com XXXXL !
Sim , se você estiver olhando sob o ponto de vista do bovino
Com certeza eu posso ...
Yodel- adle- eedle- idle
Yodel- adle- eedle- idle Yodel- adle- eedle- idle- oo
Aquí vamos , rapazes !
Cinco mil cabeças no bolsinho !
Maggie , Senhorita Calloway .
¡ No vayan ahi !
Uma música que realmente toca o coração do gado !
E dê um tapa no meu velho traseiro se isso não é arte !
- Ele não os amarra .
- Nem precisa
Ele só as coloca em transe !
É um flautista pioneiro em cuecas de 10 galões !
É !
Sou um verdadeira praga para os que mugem !
Graças ao meu ...
Yodel- adle- eedle- idle Dodle- adle- eedle- idle
Tenho ol gado fora do curral !
Porque posso ...
Yodel- adle- eedle- idle- oo
Yodel- adle- eedle- idle- oo
Rico , se você tivesse chegado um segundo antes teria capturado esse ladrão de gado .
- Vocês , rapazes , viram alguma coisa antes de eu chegar ?
- Sim , vimos , Rico ... justamente estávamos acomodando nossas selas quando o pesadelo começou ....
Tudo bem !
Que parte de " me cubram " nós não entendemos ?
Vocês estão bem ?
Eu não sei .
Me senti como se estivesse sonhando .
É !!
Slim começou a cantar e de repente eu perdi a noção de tudo .
Cantando ?
Isso não me pareceu cantar .
E vocês sabem que eu tenho um compasso perfeito .
- Ah , sim !!
Grace , sobre o teu perfeito compasso ...
- Agora não , Maggie .
Está bem !!
Não vão ali !!
Vocês estão interferindo com uma investigação oficial da policia .
Estarei logo com você , grandalhão .
Buck está no caso .
Não me envergonhem na frente do meu companheiro , por favor .
Você e ele ?
São companheiros ?
Como funciona isso ?
Quero dizer , você monta nele e aí vocês ficam quites ?
Ele me escolheu especificamente porque tenho habilidades de capturar bandidos .
Vocês , rapazes , vão voltar para a cidade ?
Sim Sr . temos que fazer um relatório para o Sherife .
Devolvam- lhe o cavalo , ele fica muito feroz perto das vacas .
E isso , garotas , é o que faz eu e o Rico partes iguais de uma liga :
Combate ao crime ...
Uma máquina ? !
Bem , lhe abandonaram .
Bom , bom , bom ... eu não sou nenhuma profissional ... ... mas vejo que o único " mano a mano " que você estará , será nos seus sonhos .
Cuidado Buck !
Ele está fazendo um movimento no seu amigo de equipe .
Maggie , Grace deixem esse pobre animal em paz .
Buck , estou notando que você está muito triste ... ... mas se você quiser se unir ao grupo e nos ajudar a trazer o Slim de volta ... estaremos felizes em tê- lo conosco . de qualquer forma há alguns problemas de controle de raiva que devemos discutir .
Não ajudaria vocês chefes bovinas nem que minha vida dependesse disso .
Está vendo , à isso que eu me refiro ...
Vamos garotas , vamos capturar o Slim !
Vamos garotas , vamos capturar o Slim !
Economizem seus esforços ...
Eu posso capturar esse Slim com uma pata amarrada nas costas .
Espere um minuto ...
Por que não ?
Sim !
Com companheiro ou sem companheiro é isso que eu vou fazer .
O cavalo fugiu ...
Definitivamente bi- polar ...
Mova- se irmã , herói passando a esquerda ....
Ei cuidado !
E aonde você está indo , apressadinho ?
Eu irei capturar esse criminoso sozinho e mostrarei ao Rico do que eu sou capaz .
Então digam " Adeus " a sua fazenda , garotas .
O Slim é meu !
Chegou a hora do herói .
Cuidado aí em baixo ...
Isso é um jogo perdido , como podemos competir com isso ?
Veja o lado positivo , Srta .
C .
Não se esqueça da nossa arma secreta .
Arma secreta ?
Quem melhor para pegar um ladrão de gado do que uma vaca ?
É , nem você pode argumentar com esse tipo de lógica .
Ok , talvez você possa .
Você sabe , Grace , Maggie adora quando você canta .
Que tal cantar uma ?
Você me paga por isso !
12 . 000 cabeças de gado ...
Nada mal para uma noite de trabalho .
Escolha uma cor !
Eu disse :
" Nada mal para uma noite de trabalho " .
Obrigado !
E julgando pela marca da orelha , eu diria que esse é o último rebanho do Big Mike Donald' s
Pois é , ele tinha uma fazenda ...
E agora que todo o rebanho desapareceu esse pobre coitado vai ficar quebrado .
E é o perfeito momento para o comprador de terras aparecer e comprar tudo .
- Quem é você ?
- E o que você fez com o tio Slim ?
O que você fez com ele ?
Senhor almofadinha .
Sou eu , este é o disfarce que uso para entrar nos leilões e comprar as terras .
Seus macacos desmiolados .
Com certeza você será o barão mais rico do Oeste .
Sim , mas a parte que mais aquece o meu coração ... é ver esses fazendeiros sofrerem .
É como quando eu trabalhei na maior fazenda que um dia você já viu ... mas esses esnobes donos de fazendas não souberam apreciar o meu talento .
Talvez eles simplesmente não gostavam do jeito que você cantava .
Meu canto ?
Alguns pássaros cantam ...
Garotas de saloon , cantam ...
Crianças choronas cantam ...
Meu Yodel- adle é uma arte !!!!
Ou talvez eles não gostavam do seu " yodelaba " .
Ele não queria dizer isso tio Slim todo mundo gosta do seu " yodelaba " .
É uma das mais engraçadas , bobas e retorcidas músicas de todo o oeste .
Gill ...
Estou correto que quando digo que todas as vezes ... que chegamos ao esconderijo secreto você sempre se senta no mesmo lugar ... tapando da minha vista esta propiedade ?
Este é meu lugar favorito ...
Se chama Pedaço do Paraíso , tio Slim .
25 . 000
Perfeito !
Quinta- feira de manhã logo depois de vendermos esse rebanho .
Mas é só uma pequena fazenda !
Qual é a diferenca ?
Quando se fala de vingança , tudo conta .
Eu não entendo ...
As vacas não deveriam voltar ?
Papai o que vai acontecer se elas não voltarem ?
Ohh , mas elas vão voltar .
Baboseira !
Todos nós sabemos que elas não vão voltar !
Você não sabe disso , Jeb .
Todos sabemos que os bovinos são os mais inteligentes , e mais fortes do oeste .
Sim , ele tem razão , sabem ?
Não precisa ser uma vaca ... para descobrir ... elas acharam um fresta ...
E se mandaram para algo melhor .
O que ? !
Oh não , nos enganaram !!!
Não , não , desculpem- me , desculpem- me !
DESCULPEM- ME !!!!
Oh , ah !
Não vamos nos esquecer de quem estamos falando
Audrey , lembra- se quando Grace lhe ajudou a descobrir o porque você atravessou a rua ?
E Jeb , Mrs .
Calloway soube exatamente o que fazer quando sua cabeça ficou presa na escarradeira ..
Esqueça o meu caso ! e Maggie ia nos fazer vencedores !
E eu realmente acredito que não a nada que essas 3 vacas não possam fazer
Ohhh .
Bom , o que quer que elas façam ... é melhor que façam rápido .
De verdade , eu sinto muito Pearl .
É uma pena .
Ollie , eu não sei o que é pior , a perda dolorosa da minha fazenda ou saber que as minhas garotas estão perdidas e sozinhas lá fora .
Vamos garotas ! no se si soy yo o esl desierto se está poniendo más fuerte
Vá pegá- los Maggie .
Cuidado Slim estamos atras de você !
Oooppss !
- Isso foi feito pelo Buck , deixando rastros por todo lugar .
- Não deixaremos que este velho truque nos detenha !
Cedo ou tarde todos esse caminhos vão se conectar e ai então ...
Oh , não as pegadas !!
Rápido , garotas não percam esse rastro
Que rastro ? !
Eu não consigo ver nada !
Cuidado !
Ohh não , lama !
Vamos para um lugar alto .
Maggie !!!
Ohh !
AAAAHHHH !!!
Maggie !!!
Vamos garotas , não podemos desistir !
Maggie , já é o suficiente !
Nesse exato momento nós vamos direto para o " Pedaço do Paraíso " .
Mas e a respeito de pegar o Slim ...
E pegar a recompensa ?
Para começar , nunca tivemos um plano para pegar o Slim .
Este plano ridículo é somente para que você ... possa se vingar sobre esses ladrões de gado !
Ei , para sua informação , doçura , este ridículo plano ... é para salvarmos nossa fazenda !
Nossa fazenda ?
Agente tinha uma chance de lutar ... até que você chegou .
O que isso quer dizer ?
Andando de cá pra lá com esse comportamento vulgar de vaca estrela ...
Olhe eu só estava ....
Gastando nosso tempo com seus estúpidos planos .
Durante anos o " Pedaço do Paraíso " sobreviveu a todas as dificuldades que a natureza pode impor !
Mas você , Maggie , é a maior de todas as catástrofe para nossa fazenda .
Se é assim que você se sente sobre isso ... talvez devessemos seguir por caminhos separados .
Essa é a primeira boa idéia que você já teve !
Ótimo !
Ótimo !
- ÓTIMO !
- Ótimo !
Bem ...
Ótimo , afinal a fazenda dela não vai me fazer sentir em casa mesmo .
Maggie , Maggie , Maggie acorda !!
A conta , por favor ... !
Era bem melhor no meu sonho !
Eu suponho que você seguira seu caminho agora .
Para onde você vai ?
Ohh !
Talvez dar uma olhada no Grand Canyon .
Ver Utah antes de morrer
Espere um minuto , adonde está Grace ?
Olá para vocês !!
Alegro- me que tenham se levantado .
Venham ver isso !
O que é aquilo ?
De onde isso veio ?
É verde , é macio e é de graça Fique quieta e coma !
Bom dia , damas vejo que vocês ainda tem o seu apetite .
Nunca soube que uma dama tem tanto apetite .
Fora daqui seu selvagem .
Ele não é um selvagem , Mrs .
Calloway .
Ele é um genuíno amuleto do deserto .
Uma pessoa muito sábia !
Amuleto , " Chef " , chefe e lavador ....
Eu sou Jack Rabbit velho comerciante , a seus serviços .
Alguns por aqui me chamam de Jack Sortudo .
Sim , eles vinham de muito longe ... somente para dar uma esfregada na minha pata da sorte !
Isso acontece todo tempo .
Agora , aonde eu estava ?
Bom , somente deixe- me colocar no fogo e já estará pronto !
Olhe , nós não comemos carne ... ... é como uma cortesia profissional .
Talvez algum outro dia nós conversaremos com você .
Porque Grace e eu estamos voltando para nossa fazenda .... para dar o último " Adeus " .
Eu posso supervisioná- las o máximo que der !
E até recentemente eu também tinha uma casa ... e se chamava Mina de Ouro .
Os Jack Rabbit' s viveram ali geração após geração .
Até que um ladrão de terras se mudou pra lá , nos expulsou do lugar ... como se não houvesse um passado !
Desculpe nos , meu bom companheiro , mas temos que tomar nosso caminho .
Esperem , alí está ele !
SLIM !!!
Você está dizendo que esse vilão está escondido na mina agora mesmo ?
Sem nenhuma dúvida .
Maggie !
O que você está pensando ?
Olhem eu tenho umas contas para acertar com essa praga gorducha ... e não tenho nada a perder .
Mas será perigoso ir atrás do Slim sozinha .
Ei , eu tenho o coelho .
Isso não é o tudo que você tem , Maggie ... ... você tem a nós !
Oh , não !
Não , não !
Continuaremos com nosso plano ... e iremos para casa .
Esperem vocês duas , estranho como soa ... a Grace está com a razão .
Obrigada .
Vocês querem o dinheiro e eu quero ficar quite com o Slim .
Se nós três formos juntas , com certeza o pegaremos .
Assim que vocês receberem a recompensa , eu sairei pelo portão da frente e nunca mais aperecerei .
Fechado ?
Seu poder de persuasão é fora do comum .
Fechado !
Movam- se e façam as pazes .
Agora eu hei visto tudo .
Vamos começar a andar senhoras .
É hora de uma caçada subterrânea .
Lá fora numa terra aonde os heróis conhecem seu feitores ,
Lá fora numa terra aonde o saudável e o robusto caem ,
Lá fora aonde o intrépido tem arrepios ,
A jústiça está aqui , e está vestindo tetas
Yee- Ha !
As vacas pisam firme .
Não há nada igual amigo ...
Lar , lar ....
Lar no Rancho .
Lar , lar ...
Melhor pegar isso , amigo .
Certo rapazes , vamos tentar uma última vez .
Quem sou eu ?
Tio Slim ? !
Correto !
Agora eu ponho meu chapéu ... e agora os óculos ...
E quem ....
Ei , quem é você ??
Aonde está o tio Slim ?
AHH !!
Ainda sou eu , seus burros , cabeças ocas não conseguem captar ?
Certo , todo mundo se preparando para o maior homem do mercado negro .
Ei , quem é você ?
Ok , mova- se Bassy ou eu te penduro bem aqui !!
Ei , ei , ei ...
Cuidado com o terno .
Cuidado com o terno .
Para sua apreciação , 5 mil vacas no curral como prometido , Sr .
Weasley .
E o nome é Wesley .
Então Slim , porque não me ajuda a subir estas vacas no trem ?
O mais rápido possível .
Vamos !
Sim , sim lógico ...
Assim que eu terminar de contar .
Lucky Jack , você conseguiu estamos aqui !
Eu tiro meu chapéu para você .
Nos trouxe aqui ilesas .
Bom , tem que ver para crer !
E eu não posso acreditar no que eu estou vendo .
É o Buck !!
Garanhão da Estupidez .
Eu devia estar aqui quando amarraram os cavalos .
Somente vacas !!
Olhe amigo , você não entende a minha situação .
Não ... você é que não entende .
Eu vou voltar a dizer , as únicas criaturas que passam por mim ... são vacas ... somente vacas .
Vamos , dá um tempo !
Agora o que ?
O que vocês estão fazendo aqui ?
Desculpe , pelo atraso , só que nos separamos do resto do rebanho .
Por aqui , pequena dama .
Digam que o Junior as mandou .
Ola , parceiro .
Lindo chapéu , Madame .
Pedaço de mau caminho !
Desculpa , rejeitado , estou passando .
Ei , o que está acontecendo ?
Como elas conseguiram passar ?
Elas são vacas .
O que ? !
E quanto ao coelho ?
Obviamente ele estava com as vacas .
Eu também estou com as vacas .
Ei , vacas , esperem vocês tem que dizer ... para esse cara que vocês me conhecem .
Sou seu velho amigo ...
Vamos , Marcy , Gretchen , Mrs .
Hadcad ...
É seu velho amigo Buck ...
Buck , Buck , ohh Buck !!
Não , não me lembro ...
Não , não , não , esperem , voltem espera ...
Aguenta ... , aguenta só um minuto ...
Ela só está brincando .
Você vê agente é ....
Não me obrigue a te machucar .
Rico !
Tenho que ir .
Então quem sabe um dia podemos repetir o encontro ... fique em paz !
É hora do herói .
Bom qual é o plano ?
Bom , vejamos ...
Vocês dois prendam a antenção dele ... enquanto eu vou por trás e acerto ele ...
logo depois nós o amarramos ... e o levamos a justiça .
E como uma medida extra que tal acertarmos ele com isso ?
É isso aí vaqueira ...
Assim é que se usa o velho chapéu .
Ei , ei , ei , vocês me perderam , senhorita .
Olha Jack é simples : carroça , quebrar , cordas , cordas , justiça .
Vamos , Jack , concentre- se , agora não é hora de ficar abobado e destrambelhado .
Ótimo , não estou muito atrasado .
Desculpe .
Ainda está de guarda , né ?
Sim , praticamente , por que ?
Ouça , vim de advertir , de igual para igual , sobre Rico .
Assim que ele agarrar o bandido , ele estará apressado para apanhar a recompensa .
E ?
E ? !!!
Uma vez que ele capturar o cara é quando o chicote entra em ação .
Ele não vai se envergonhar de usar .
- Chicote ?
- Chicote !
Não só você terá que carregar o Rico , mas também terá que levar o bandido .
Você viu o tamanho dele ?
É imenso !
O que devo fazer ? !
- Correr !!!
- Ok !
Sim !
Corra como o vento , irmão !
Salva- se !!
Corra !!!
Corra em direção ao horizonte !
Se manda !
Obrigado amigo , te devo uma !
Que Deus te proteja ....
Até logo ótario !
Ele deve ter tomado lições de estúpidez daquele búfalo .
$1420 , $1424 , $1435 ...
- Suas bestas , vocês não podem se calar ?
- Vamos !
Tenho que recomeçar ...
Ali está ele !
Vamos , agora ...
Esperem , vocês duas se esqueceram que Slim hipnotiza e ... controla aqueles que tem pouco ritmo musical .
Jack , eu espero que você possa me perdoar ?
Pelo que , senhorita ? !
- Pelo " Ahhh " ...
- Agora , controle seu temperamento !
Grace , que prático !
- Contagem de vacas !!
- Quantas nós temos ?
- 4997 .
- O que ?
Espera , espera , eu pensei que você tivesse dito 5000 redondo .
Claro que eu disse .
Gil , se perdeu na conta , nada mais .
Ali está uma .... lá no alto !
Os outros devem estar atrás .
Somente observe .
Você vai gostar disso .
O Yodel- adle é uma arte .
Qual é o galho Slimbo ?
- Talvez ela não seja uma amante da arte !
- Baixa estima !
Calem- se , seus inexperientes , nenhuma bovino vivo pode resistir aos meus charmes .
Cuidado , atrás de você tio Slim !
Te peguei !!
Aonde você pensa que está indo ?
- Agora , Jack !
- O que diabos está acontecendo aqui ?
Tio Slim , tio Slim ..
Vamos dar o fora daqui !
- Volte aqui bobalhão .
- Nós o pegamos agora !
Cuidado !
É o Buck !!!
Ei , Tessie Jones pegue o dinheiro e prepare- se para uma fuga rápida .
Tio Slim , Tio Slim ..
Eu desisti da escola de palhaços , para isso ?
É o Slim .
Eu peguei o Slim !!!
O Rico vai ficar tão orgulhoso de mim !
Deixe- me em paz !!
Desculpa .
Tio Slim , tio Slim !!!
Rápido , garotas , venham aqui .
Esse era o Rico !
O que caramba ... ?
Eu vou te bater até a próxima quinta- feira .
Volte aqui .
- Você tá ferrado .
- Junior ?
Junior , Junior !
Junior !!!
- Tirem isso de mim .
- Tio Slim , tio Slim !
Ahh é a sela do Rico !!
Eu não acredito , a sela do Rico !!
Tio Slim !
Surpresa !!
Nós conseguimos , garotas !!
Nós conseguimos !!
Moças , temos compania !!
Pare , pare , use os breques !
Cuidado !!!!
Já chega !!
Parece que eu tenho que fazer tudo por aqui !!
Me chamem de louco , mas eu acho que essas vacas não gostam de mim .
Talvez elas só não gostem do seu canto .
Cale- se !
Sr .
Wesley , meu dinheiro , por favor ?
Só estava mantendo- o a salvo para você Slim .
Claro que sim .
É para proteger meus investimentos é que eu pago esse camarada .
Sr .
Wesley deixe- me lhe apresentar o melhor mercenario , atirador que eu tive o prazer em chamar de sócio .
Rico !!!
Você é muito generoso , chefe .
Não , não pode ser .
Sua reputação é altissima , muito famosa , mas últimamente ele tem feito um pequeno trabalho cobrindo minhas pistas .
Rico vai acompanha- lo até a fronteira para se certificar de que nada mais saia errado .
E se você me perdoa .
Tem um " Pedaço do Paraíso " , no bloco de opções nesta manhã !
Ele está indo comprar nossa fazenda .
Eu não sei como você chegou aqui nervosinho ... mas fique comigo que você pode aproveitar do outro lado da lei .
Vamos , vamos , movam- se .
Entrem aí dentro .
Apressem- se , vocês não querem chegar atrasadas para grande arrebanhamento no céu .
oh oh
Entrem aí .
Vamos , sua vacas estúpidas .
Vamos .
Adorável !
Agora deixem o motor pronta e vamos seguir viagem .
Arrebentem isso , garotas ....
Corram !
Buck você ficou maluco ? !
Totalmente possível , ou talvez eu só tenha percebido quem são os verdadeiros heróis .
Esperem e se isso for algum tipo de truque ?
Não , isso não é um truque .
Isso é um milagre !
Vamos !
Assim que vocês pensam que vão conseguir me pegar ?
Bom , pensem de novo !
Isso é inútil .
Vamos por nossas cabeças para funcionar juntas , mais cérebros e menos destruição .
Está bem .
Ok , Calloway , pegue !
Tiro da sorte .
Mãe misericordiosa , será esse o fim de Rico ??
Bravo !
Bravo !
Vocês pararam o Rico .
Ohh que é isso , não foi nada .
Qual é a diferença ?
O Alameda Slim já se mandou .
Ela tem razão .
E a menos que nos brotem asas nunca chegaremos lá a tempo .
Eu não posso crer no que eu estou ouvindo .
Este trem passa ao lado da " Pedaço do Paraíso " .
O que tinha no pasto que você estava ruminando ?
Como se supõe que dirigiremos essa coisa ??
Como ?
Como ?
Eu lhe direi como ... da mesma forma que saimos da fazenda ... para o desconhecido .
Da mesma forma que enganamos esses palhaços .
E da mesma forma que enfrentamos o oeste selvagem , sem o benificio comida ou água .
Nós pegamos o Slim uma vez , nós conseguiremos novamente .
Quem está comigo ?
Saiam daqui , seu touros ...
Corram como nunca .
As vacas mandam !
- Olhem aqui embaixo .
- Ola , aí !
Oh no !!
Eu tenho duas palavras para vocês rapazes :
" BANHO - GELADO " .
Nós não temos tempo para essas besteiras .
Temos uma fazenda para salvar .
Talvez possamos ajudá- las .
Talvez nós possamos ajudar uns .....
Tchau ...
Venham nos visitar a qualquer dia .
Grace !!!
Oh não , é o expresso matutino .
Há uma alavanca mais a adeante .
Eu te levo vovô ...
Vamos !
Vamos , você !
Vamos cavalgar .
Cuidado !
Vejo- as de volta a fazenda , garotas !
Boa sorte !
Vendida !
Toda a propriedade conhecida legalmente como " Pedaço do Paraíso " , foi vendida ao Sr .
Yentsi O' dell .
É um prazer fazer negocios com vocês .
O' dell é o nome , para o fechamento do jogo .
Bom sinta- se a vontade .
Assine esse contrato e a propriedade será toda sua .
Com todo o prazer Sherife .
Ali está .
Lar !
E ...
Alelúia , ali tem uma curva .
Rápido os freios !
- Não há tempo para isso .
- Nós sairemos dos trilhos .
Nós faremos nossa propria trilha .
Isso vai ser uma bagunça .
Todo o territorio me pertence .
5 centavos por esses pintinhos ...
Vamos lá ...
Alto todo mundo , mantenham a ordem .
Qual é a idéia de chocar seu trem na minha propriedade ?
O que ? !
Não ...
Não pode ser ...
Esperem bem aí !
Porquinhos é hora de lançar latas !!
Dêem o fora !
Você não vai conseguir nada .
Vamos pega- lo !
É o Alameda Slim !!
Vocês pensam que ganharam ?
Isso não acaba até que o gordão canta ...
Alameda Slim , você está preso !!!
Ninguém se mete com as garotas da Pearl .
Digam garotas , tem leite ?
Buck !!
Brincadeirinha .
Levem- no , rapazes .
Espero que você goste de listras .
Pearl , suas vacas não podem fazer ... muito com a recompensa do Slim .
Você consegue algum uso para ela ?
Minha fazenda está salva !!!
Aonde está a Maggie ?
Não posso acreditar que ela simplesmente foi embora ...
Vou sentir falta dela .
Eu também , Grace .
Sua maneira rude , sua cabeça dura .
Ela arriscou sua vida por nós . e quem somos nós , extranhos ...
Fomos privilegiados por conhecê- la ... ela é uma Vaca como nenhuma outra ... diretamente do seu pódio para ... ... erupções corporais ...
Isso foi bom .
Maggie !!!
Só estava fazendo uma boquinha , quando eu ouvi todas essas coisa boas que vocês falavam sobre mim .
Vocês sabem , talvez eu fique aqui por uns tempos .
Que tal para sempre ?
Bom é seu voto Calloway , esse celeiro é grande o suficiente para nós duas ?
Só se você me deixar usar o chapéu .
Vamos lá garotas a última que chegar ao celeiro dorme fora .
Está bem , todo mundo , um grande sorriso .
A verdade é :
Alameda Slim , o mais notório e temido ladrão de gado foi desmascarado e capturado por 3 adoráveis vacas .
Quantas vezes eu tenho que lhe dizer :
Saia do meu barril .
Você é um verdadeiro ...
É tão bom ver que o Jeb finalmente encontrou um amigo .
Aí vem eles , pessoal !
Muito bem .
Olaa , senhoritas .
Ei Barry , três rainhas ... dois reis .
Full- House !
E o coringa é selvagem ....
Querido , eu juro uma vez que você estando lá , não há uma vista debaixo do azul ... que possa ser comparada .
A única coisa faltando é você como meu convidado .
Nesse pequeno pedaço do paraíso , na saída do oeste .
Por que você não vem me ver ?
Há um lugar no meu ninho .
Nesse pequeno pedaço do paraíso , na saída do oeste .
RE- Sincronizado por Nickator para 1 CD Traduzido por Mirta
