Vejamos isso de outra forma .
Se não puder comandar completamente esta situação ... o senhor pode , com todo respeito ... fazer o que bem entender com esta missão , porque eu me demito .
Outros generais dizem que é responsabilidade demais .
ESCRITÓRIO DE GUERRA DO PRIMEIRO MINISTRO , LONDRES
DEZEMBRO DE 1943
Encontre outros generais .
Até os seus generais dizem a mesma coisa .
Então eu também preciso de novos .
Sei de quem está falando , primeiro ministro .
Do marechal Harris e do general Jimmy Spaatz .
A Força Aérea Real e a Americana querem fazer sua guerra .
Querem ganhar com bombardeios .
- Eles pensam ...
- Sei o que pensam , general .
É mesmo tentador .
Querem continuar bombardeando ... até o inimigo não querer mais lutar .
Vão fazê- lo sentir- se derrotado ... antes de o exército da invasão chegar .
Se houver aonde chegar .
Esse bombardeio faria de Paris um campo de futebol ... e da Holanda , uma piscina .
O senhor foi soldado , primeiro ministro .
Ambos sabemos que só se ganha guerras em terra .
Os EUA não mandaram um milhão de homens para ver ... aviões destruírem a Europa que eles querem morrer para salvar .
E não acredito que tenha convocado os britânicos para lutarem sozinhos ... por todos esses anos , suportar tanto ... só para ver as grandes cidades da Europa transformadas em lixo .
Não podemos só libertar a Europa .
Temos de salvá- la .
Nós dois somos soldados .
Só pode haver um comandante .
Só pode haver um maestro nesta orquestra .
Um comandante supremo ... no ar , na terra e no mar .
Senão , teremos brigas , conflito de egos ... e divergências entre preparações para combate .
Uma invasão , um comandante .
Uma amostra dos jornais desta manhã ... “ Enquanto os Aliados preparam- se para o maior desafio da guerra ... os líderes não devem esquecer ... da verdadeira extensão da liderança militar .
As vitórias do Gen .
Montgomery ... em El Alamein , na Sicília e em todas as campanhas até agora ... são dignas de consideração .
Ele nunca está distante dos maiores momentos ... que presenciamos nesta guerra .
Nenhum outro general pode afirmar isso ” .
Poderia continuar , mas são todos iguais .
Não nego os êxitos de Monty como comandante .
Não digo o mesmo quanto a você .
Vamos , general .
Não se ofenda .
Somos muito próximos para isso .
Monty não é o homem certo .
Nós sabemos .
Seu ego é muito grande .
Não faltam homens que gostariam do título de “ comandante supremo ” .
Ou mesmo de uma parte dele .
E eu ...
Nós devemos identificá- los ... e decidir qual deles é adequado .
Harris ?
- Não é dado à destruição .
- Spaartz não , sem dúvida .
Muito exibicionista .
Marshall ?
Sabe que Roosevelt não o deixaria vir .
E Mountbatten está comandando no Pacífico .
Quem , então ?
O Sr .
Roosevelt tem lá suas dúvidas sobre um comandante supremo .
Vou deixá- lo com o senhor .
Sabe lidar com ele .
Ninguém na história já teve o poder que me pede agora .
Nem César , nem Alexandre , ninguém .
Nunca .
Mas está considerando Eisenhower .
Será que este americano inexperiente fará um bom trabalho ?
- Ele é muito popular .
- Isso é irrelevante .
Soldados disciplinados obedecem o líder ... quem quer que ele seja .
Minhas vitórias que nos deram a África do Norte ... não foram conseguidas porque era popular .
Não .
Quer conhaque ?
- Não , obrigado .
- Ah , esqueci que tem escrúpulos .
General , espero que não seja uma surpresa para o senhor .
A decisão já foi tomada .
Agora , não tem volta .
Eisenhower será o comandante supremo .
É consenso entre os Aliados .
Entendo .
A política sempre está em primeiro lugar , não ?
Sim ?
Sim ?
É hora de se preparar para as perguntas , primeiro ministro .
Só mais uma idéia , primeiro ministro .
Há várias formas de matar esse gato .
Se as coisas continuarem assim ... que Eisenhower seja o testa de ferro .
Não formalize nada .
Deixe- nos ter alguma voz .
Tenho certeza que saberá lidar com isso , general .
Sabe como admiro suas habilidades de soldado .
Há dois tipos de bêbados problemáticos .
Quem bebe demais e de menos .
Acho que é questão religiosa .
É metodista ferrenho , acredito .
Talvez não seja tão assim .
Do jeito que as coisas vão ... um amigo de Deus pode ser útil .
QUARTEL- GENERAL , FORÇA EXPEDICIONÁRIA ALIADA 16 DE MARÇO DE 1944 82 DIAS PARA O DIA D
Vai falar com Monty em particular ?
Pode chamar assim .
Ele é muito chato .
É um megalomaníaco que tem suas idéias para ganhar a guerra .
Ele nunca o aceitará .
Admiro Churchill , como qualquer um ... mas nem ele conseguiria este êxito sem aliados .
Churchill não vai conseguir nada .
Está lá para decidir .
Eu faço suas decisões darem certo .
Bom , você é duro o bastante para fazer acontecer .
Mesmo com os generais e almirantes que ofendeu .
Ainda bem que acha isso , se estragarmos tudo ... vamos acabar numa mesa em Washington .
Você perderia seu posto .
Tirariam três estrelas .
- Lembra- se do verão de 38 ?
- Lembro .
Carreiras tinham acabado .
Ficaríamos para trás ...
- e seríamos rebaixados em um ano .
- Como coronéis .
- Isso mesmo .
- Ainda estaríamos à frente .
Agora , fale sobre os tanques na areia .
Aquelas praias não têm areia .
Têm calhaus e pedras .
O das 15 : 00 chegou .
Seu inimigo amigo .
Vou sair pelos fundos .
Muito impróprio .
É muito tímido , se quer saber .
E imagino que queira saber .
Claro .
É por isso que veio .
Para uma conversa franca , só nós dois .
Bom .
Então serei franco .
Como todas as batalhas , esta será vencida em terra .
Mas não necessariamente pelos soldados .
A armadura pode dar ganhos reais à infantaria ... mas para isso , precisa ter um plano flexível .
Podemos dar o bote nas terras mais baixas .
Um golpe ... no coração de Berlim , e a guerra acaba no Natal .
A idéia de um pouso na Normandia foi aprovada .
Considerando- se as partes envolvidas ... não há como voltar atrás .
Você é o comandante supremo .
Deve se preocupar com a política .
Quero achar a melhor estratégia ... e tática para torná- la possível .
Uma grande invasão testará a inteligência de Jerry .
Ele poderá defender no fronte .
Um ataque dificultará a concentração de suas tropas ... em qualquer aspecto .
A menos que o alemão saiba onde será o golpe .
Então , como você diz , sendo alertado de tudo ...
Está sendo inflexível .
Estou me adaptando ao plano .
Quando chegarmos à praia , reveremos nossas opções .
Entendi .
E como comandante das forças em terra , terei opinião nesta revista ?
Claro .
Deixe- me resumir minhas expectativas ... para suas forças , uma vez na praia .
O chão escorrega fácil .
16 DE ABRIL DE 1944 51 DIAS PARA O DIA D
Não levaria mais de 15 minutos .
É melhor trabalhar de verdade em 15 minutos .
Com todo respeito , relações públicas é trabalho .
Sei que não tem tempo para os jornais ... mas é preciso que o conheçam .
É a força do líder , senhor .
Roosevelt é o líder deles , e meu .
- Sim , mas ...
- Fale com os comandantes .
Fale com os sargentos .
E meu chefe de equipe , Gen .
Smith ?
O que diz ?
Quer mostrar ao mundo sua força ?
Não me deram uma , senhor .
Aqui não é MacArthur quem manda , não precisa ser o centro de tudo .
Somos uma equipe .
Vão fazer publicidade com os soldados .
É só .
Sim , senhor .
- Ele chegou .
- Eu vi .
Não podia deixar de ver .
Beetle , ele é brilhante , mas às vezes age como uma criança .
Vai mandá- lo embora ?
Chame- o aqui .
Ele vai recebê- lo .
- Vai entrar de capacete ?
- Vou , sim .
Acho que sabe por que veio .
Mais ou menos .
Um político de estado não gostou da verdade .
Não é mais , nem menos , George .
Isso é ignorância .
“ Anglo- Saxões devem governar o mundo ” .
O que é isso ?
É a verdade .
Quando isso acabar , seremos nós e os ingleses ... para refazer o mundo .
Vai ser surpresa para Stalin ... que está perdendo milhões no fronte do leste .
O comunismo fica para a próxima .
Droga , George .
Cale a boca .
Os tchecos também estão em guerra .
Os holandeses , dinamarqueses e Deus sabe quem mais .
E , acima de tudo ... é racismo .
É a razão por que estamos lutando .
Meus generais não podem dizer bobagens que Hitler aprovaria .
Supremacia anglo- saxã ?
É esse tipo de bobagem ... que fará com que Stalin nos veja como inimigos .
Acho que não sabe por que estamos lutando , às vezes .
- Isso não é justo , Ike .
- É justo se é verdadeiro .
Não vou mandar um bando de jovens de Iowa , da Califórnia ... de Nova York e Nebraska à morte em praias francesas pela liberdade ... de gente que eles não conhecem para que façamos uma nova raça suprema .
Estou pedindo que morram para evitar isso .
E eles vão fazer isso .
Por isso , são heróis .
E é por isso que nunca um soldado ferido deve ser ... subestimado !
Entendeu ?
Saiba que apesar ... de duvidar de sua capacidade de comando ... o Gen .
Marshall encarregou- me de lidar com esta situação .
Então , pergunto novamente .
Entendeu ?
Sim , senhor , entendi .
Perfeitamente .
Entendi , Ike .
Juro que sim .
Não fique zangado .
Eu juro que entendi .
Juro , prometo , tudo .
Só por favor ... não me mande de volta .
Por favor , Ike .
Não suportaria estar em Washington Quando o começar .
Não faça isso comigo .
Eu imploro .
De um soldado para outro , eu fecho a boca .
Juro .
De um soldado para outro .
De um soldado para outro .
Queria que fosse tão simples .
Você foi meu mentor .
Meu oficial superior , que uma vez me disse ... que um dia eu o daria ordens .
Bom , este dia chegou , George .
Isso é fato .
De um soldado para outro .
Pela última vez , Georgie .
Pela última vez .
Obrigado .
Posso voltar agora , senhor ?
Senhores .
Enrolei ele .
Comeu da palma da minha mão .
Pode ir .
- Como foi ?
- Vou mantê- lo .
Ele pensa que me enganou .
Talvez tenha enganado mesmo .
Vamos mantê- lo em Maidenhead , comandando o exército fictício .
Rommel acha que é meu amigo .
Além do mais , quando chegarmos lá , precisarei dele ... para comandar os tanques .
Traff , o que tem aí ?
Estimativas de perdas aéreas .
Com tempo bom , em noite de lua cheia ou não .
Sem vento na zona de combate , as perdas podem ser de 8 % .
Mas se alguns deles estiver contra nós , ocorrerão mais mortes .
Talvez cheguem a 25 % ou mais .
Um para cada quatro .
Qual é a razão entre mortos e feridos ?
De pára- quedas , morreriam todos .
Alguém ferido está mutilado .
E todos conhecemos o inimigo .
INGLATERRA , COSTA SUDOESTE 28 DE ABRlL DE 1944 39 DIAS PARA O DIA D
Estou à sua frente .
Que horas são ?
São 5 : 20 .
Mas precisa acordar para isso .
Chegou agora , do Comando do Sudoeste .
Chame os chefes na sala de mapas em 20 minutos .
Não há dúvidas sobre isso ?
Temo que não .
Os arranhões na aeronave só podem ser obra de torpedos 210 Krupp S& U .
O alemão está na costa .
E o estrago ?
Foi demais para um só .
Claro .
Ele agiu em grupo .
Durante o dia , buscas podem encontrar barcos ... quando chegam perto para disparar torpedos .
Mas à noite , com radar ...
Então o que os homens faziam lá fora depois de a noite cair ?
Os pilotos estavam com dificuldade ... para manejar as aeronaves novas .
Só não são frágeis com tempo bom .
O comandante achou que precisavam de mais experiência .
Então ele é um idiota e deve ser afastado do posto de comando .
Nenhum dos meus comandantes de divisão ... faria isso com Jerry escondido .
Quantas aeronaves perdidas ?
Estimativas de 11 , talvez 12 .
Mas só vimos dois ou três cascos .
Sinais interceptados do inimigo ?
Capitães mandaram mensagem a Berlim , declarando 24 mortos .
Recebemos um sinal decodificado ... do exercito fictício de Patton ... dizendo que perdeu 5 aviões .
Os primeiros relatos ... indicam que Jerry comprou o programa .
Muito me surpreenderia se ele acreditasse ... que o grosso de nossas forças está no leste .
Não me surpreenderia .
Não com atividade no sudoeste .
Faz sentido .
Mas nós temos tanques , caminhões e aviões ... preparadas em toda a região .
E nossos esquadrões de guerra em Norwich ... geram mais tráfego no rádio do que o dobro do exército .
Eles usam um fio magnético que grava mensagens em Morse ... e repete noite e dia .
Pelo que monitoramos ... os alemães transportaram um batalhão para Dieppe ... para tentar decifrá- lo .
Temos o quartel de Patton em Maidenhead .
O inimigo tem certeza que comandará uma invasão aliada .
- Não imaginam outra pessoa .
- Que diabo .
Se Hitler soubesse sobre ele , estaria na cola de Monty dia e noite .
E não há sinal da 3ª Frota Aérea , do 16º Exército ... ou das 16 divisões ao sul .
Acho que os enganamos .
Ele acha que o exército de Patton é real .
Não está olhando a Normandia .
- Ao menos agora .
- Isso mesmo , agora .
Rommel não é bobo .
Logo ele descobrirá que nosso exército ... é limitado , enviará vôos ... para inspecionar o exército de Patton e descobrirá ... que seus tanques e caminhões não servem para nada .
Fale- me dos homens que perdemos .
E que problema é esse com os aviões ?
Os PDs ?
Os homens chamam de Pato Donald ... porque não são fáceis de entender .
Entendê- los requer prática ... para dominar as duas saídas .
Uma para alto mar e outra para pouso na praia .
Não tínhamos isso antes .
A ação de um batalhão inteiro foi perdida .
Pode levar um mês para termos outro avião .
Só faltam 19 dias até a maré aumentar .
Se conseguirmos enganar Rommel até o meio de maio ... é claro que poderemos atacá- lo na próxima maré .
Será em 5 de junho , senhor .
Toda essa confusão é muito chata , Gen .
Eisenhower .
Meus homens estão prontos .
Quanto antes , melhor .
Deixar para junho é arriscado .
E se houver tempestade ?
Perdemos junho .
Teremos de adiar até julho .
Seis semanas até setembro .
Não é o bastante para colocarmos o exército .
Temos de pegar os tanques terra adentro ... antes que o tempo do outono nos faça diminuir .
O que me diz de junho , Stagg ?
Esperamos um ótimo verão , senhor .
A meteorologia como bruxaria ... mas tudo indica que teremos um ótimo junho .
Três semanas a mais são mais 100 tanques .
Dê- nos mais tempo para destruir as ferrovias da Alemanha .
- E da França .
- Os homens estão impacientes .
- Não agüentam mais .
- E logo ... não conseguiremos mais esconder o tamanho da força no sudoeste .
19 de maio ou 5 de junho ?
Ou a última chance em julho ?
No meio de julho .
Deixando oito semanas , se houver geada ... para estabelecer meio milhão de homens na praia .
Podemos fazer isso ?
Foi o que pensei .
Por favor , tenham isso relatado para a próxima reunião .
Obrigado .
Sei por que está aqui .
Claro que a perda de homens é ...
Sim , claro .
Mas eu me referia à outra razão .
Outra razão ?
Está em vantagem , senhor .
Espero que sim .
É meu trabalho .
Soube que estabeleceu data em junho .
Desistiu de pousar em maio .
Presumo que Monty o tenha informado .
Sem nomes , sem pressão .
Mas é claro , general , que está na Inglaterra .
Tenho meus modos de ficar sempre informado sobre tudo .
E , segundo me disse o Sr .
Roosevelt ... o tempo extra aumentará o número ... de aviões modernos em uso .
O presidente é um informante ?
Absolutamente .
Mas mesmo se fosse , ele é seu superior .
Meu amigo e aliado .
Nunca se esqueça , general , que o senhor serve a nós .
Então , se assim o agrada , senhor , vamos adiar até 4 ou 5 de junho .
Dizem que o tempo será excelente .
Então , teremos mais 100 aviões .
Então ... o destino das nossas grandes nações resume- se ... a coisas chamadas tanques e Patos Donald .
Se é assim , então que assim seja .
Sim , general , concordo com isso .
Então que seja junho .
Que bom .
Obrigado .
Mas isso gera outro problema .
O adiamento causa uma pressão insuportável na segurança .
Os alemães não podem ver que estamos fazendo fita em Calais .
Se Rommel for com seu exército para a Normandia , milhares morrerão .
Só há um modo de garantir que espiões alemães ... ou línguas soltas não saibam das nossas atividades ... e antecipem nossas estratégias .
Fechando a costa ao sul da Inglaterra e de Gales ... ao tráfego não autorizado .
A maior parte já está fechada .
Quis dizer fechar tudo .
Não permitir tráfego de civis .
Está louco ?
Percebe que ninguém na Inglaterra ... mora a mais de 240 km do mar ?
Não é por acaso que controlamos o comércio marítimo .
Somos um povo cujo destino está ligado ao mar .
Por isso , precisam se afastar dele agora .
Isso é impossível .
Pode significar milhares ... dezenas de milhares de vidas de jovens .
Admito , general .
Sabe exercer comando .
Não é uma questão de poder .
É o uso da responsabilidade que me conferiu .
Só sob coerção e pelas suas ameaças de abandonar a luta .
Sim , senhor .




Estão no carro .
Vejam isso .
Três a menos para enfrentar .
Mais uma razão para repensar o ataque .
Entrar em Berlim à força .
E teremos o apoio da França .

Duas vezes mais do que o exército francês em 1940 .
Não conte com eles para nos apoiar .

Em cinco minutos , terei o filme de hoje pronto .
- O que tem aí ?
- .
- Bogart ganha a guerra na África .
- Não minta , cara .
Já vou , então .
Eu o acompanho .
- O filme deve ser bom .
- Não gosto muito de cinema .
Além disso , sempre é bom estar preparado .
Todos precisamos de lazer .
Um filme uma vez por semana , para relaxar , é bom .
Se você acha .
Agora , se não se importa ... aquele barulho quando apareceu na tela foi demais , não ?
A intenção foi boa .
Faltou disciplina .
Usar táticas de tropas alemãs ... para falar em ataque também foi demais .
O ataque está fora de cogitação .
Deixo meus subordinados à vontade ... mas ter limite é uma qualidade .
Sim , senhor .
Entendido .
Ele parece frio .
É .
Mas se nos derrotarem , não vamos andar pela tundra gelada .
Vamos ter de nadar .
Não estava olhando para Napoleão .
Pensava nos soldados .
Johnny se forma na academia no dia 6 de junho .
É um momento de orgulho .
Ter seu filho como sucessor em West Point .
Não acredito que não estarei lá .
Para apertar sua mão .
Logo o verá .
E quando o fizer ...
É .
Isso fede .
É mesmo .
Mas de qualquer modo , vamos sair fácil desta guerra .
Eu talvez viva para ver isso .
E meu filho estará fora de grande parte dela .
Mas por outro lado ... esta guerra é o seu fardo .
Nós todos somos meros coadjuvantes .
Se serve de consolo ... até agora , general , seu desempenho tem sido incrível .
Não preciso ouvir meu trabalho ser descrito ... desta forma , Gen .
Smith .
Gostei do que disse a Monty sobre os franceses .
Obrigada .
Trouxemos de Harrods .
- Harrods ?
- Ele fez alarde .
Nossa , que lindo !
Um vinho qualquer , Edgar .
Mas não por muito tempo .
Logo estaremos bebendo os franceses .
Que me diz , Edgar ?
Conto quatro dias das praias a Paris .
- Chegamos lá no dia 8 .
- Não sei ... do que está falando , Henry .
Nem você , entendeu ?
Cuidado , coronel .
Lembre- se com quem está falando .
Você também não se esqueça disso , Henry .
Venha , Edith , é hora de passar pó no nariz .
Henry , é um idiota .
Cale a boca .
Qual é o problema ?
O mundo todo logo vai saber .







Ele disse mesmo : “ 4 de junho ” , no restaurante do hotel ?
Aquele lugar enche a essa hora .
O que ele tinha na cabeça ?
- Bebeu demais .
- Henry Miller é general .
Divertir os hóspedes com informações sigilosas ... é desobediência de ordens .
Claro .
Como Chapman entrou nessa ?
Um soldado do 101º estava na mesa ao lado .
Contatou seu comandante .
- Falou com o soldado ?
- Sim .
Falei .
Um tenente jovem da Filadélfia .
Sente- se mal com isso .
Não queria ser dedo- duro .
Mas ?
Mas disse que comandava um pelotão de infantaria aérea .
Já tinha poucas chances sem dar pistas a seus soldados .
Ele é um oficial bem melhor e mais inteligente do que Miller .
Henry foi meu colega de quarto em West Point .
Um dos meus melhores amigos .
Ninguém espalhou o que ouviu .
Ninguém sabe de nada .
Eu sei .
À vontade .
Ike , sinto muito .
Sinto muito mesmo .
Eu ...
- não sei o que me deu .
- Eu sei .
Juro que nunca mais vou beber .
Está mentindo .
- O que vai fazer comigo ?
- O que acha ?
Por favor , Ike .
Não faça isso comigo .
Nós somos velhos amigos .
Não pode me dispensar .
Seria mais fácil se não nos conhecêssemos , Hank .
Mas há muita coisa em jogo .
Você terá de voltar imediatamente ... e não vai voltar .
Nós dois devemos isso aos homens que logo morrerão .
Vou perder meu posto .
Vou voltar para casa como major .
Não pode me mandar para casa .
Você me deve uma .
Faço parte do círculo .
Essa é a pior coisa que poderia ter dito .
Não há círculo algum .
Só quem viverá e quem morrerá .
E você não entende isso .
Enviem- no para casa imediatamente .
Perdeu o posto .
Tente mantê- lo coronel , se puder .
E sua ficha ? “ Será mais útil nos quartéis .
Não deve participar de batalhas ” .
A questão do poder , Beetle ... é que não são as grandes decisões que pesam .
Você pode decidir invadir a Rússia a qualquer momento .
Vejamos Waterloo , uma batalha por um capricho .
O que importa são os detalhes .
As coisas pequenas .
É fácil pôr um milhão de vidas em jogo .
O difícil é ... ver como isso pode machucar uma pessoa só .
Se não conseguir ver isso ... puxa vida ... você perderá sua humanidade .
Não é ?
Não sei dizer , senhor .
Fiquem como estavam .
- Bom dia , Beetle .
- Bom dia .
Não tinha deixado de fumar ?
Estou tentando .
Está pronto para o grande dia ?
É o seu momento .
Alguma coisa boa no jornal ?
Não necessariamente .
É americano , mas tem três dias .
É meu chefe de equipe , não meu censor , Walter .
“ Ike é um bom administrador e organizador ... mas não tem a ostentação de Montgomery ... nem a audácia de Patton .
Ainda assim , haja o que houver , ele é o comandante supremo ” .
Sabe , Ike ... um pouco de relações públicas faria bem .
Não faria , e você sabe disso .
Estamos rodeados das pessoas mais convencidas da História .
Minha missão é fazer com que vão na mesma direção .
Não posso fazer isso se competir com eles pela atenção da imprensa .
O plano é seu .
Você o desenvolveu .
Enfrentou Churchill e todos por ele , até Roosevelt .
Este é seu .
O mundo tem que saber .
Talvez .
Um dia , mas não hoje .
Hoje , temos outros peixes a fritar , general .
- Pode me dar um café ?
- Sim , senhor .
É questão de princípios .
Um mau hábito , na minha opinião .
Nunca o permiti .
Está bem , Monty , se importa tanto para você .
Concordei em lutar no seu terreno .
A decisão final sobre o que comprar é de Churchill .
Só dele .
Mas não cobre muito .
Ele percebe isso logo .
É amigo de Eisenhower , um primo americano .
Sim .
É bom revê- lo .
O primeiro ministro nos disse que podemos confiar na missão .
Nunca discordo do Sr .
Churchill , Majestade .
Sua Majestade , a Rainha Elizabeth .
Muito nos alegra revê- lo , general .
Estamos ansiosos para o almoço na semana que vem .
Eu também , Majestade .
Obrigado .
General , por favor .
Com licença .
Vossas Majestades , Sr .
Primeiro Ministro ... honrados convidados , dignatários , sou Dwight Eisenhower ... comandante chefe do Quartel General ... da Força Expedicionária Aliada , nas Batalhas Européias .
Só de dizer o título , já cansei .
Assim , deixarei ... que hoje meus colegas , irmãos de exército , falem por mim .
Somos de tradições diferentes , de exércitos diferentes ... mas estamos juntos nesta cruzada .
Libertaremos a Europa .
Devolveremos sua liberdade .
O mundo será seguro para a democracia .
Não existe causa mais urgente que nos faça abandonar nossos lares .
Este é nosso objetivo .
Esta é a Operação do Chefe- Supremo .
Para explicar como venceremos , chamo meus chefes de equipe ... a começar pelo Gen .
Montgomery ... comandante do 21º Grupo do Exército e responsável pelas forças em terra .
General , por favor .
Vossas Majestades .
Das 60 divisões inimigas na França , 10 estão protegidas .
Comandadas por Erwin Rommel .
Como sabem , eu o enfrentei no deserto e venci .
Mas não se enganem , Rommel é um enérgico ...
Foi esperto colocando Monty em evidência .
Para que traga seus tanques para o sul .
Mas devemos dar um golpe e avançar aqui .
Espero entrar em Falaise em 40 horas .
Teremos mais de 30 mil soldados pára- quedistas .
A maior quantidade da História .
Haverá muitas mortes ... mas a força deve acabar com duas divisões inimigas ... das praias , e nossos homens vão logo desembarcar .
Para tomar o último flanco ... precisaremos de muitos homens para acabar com a barreira de Hitler .
Perdas nas tropas britânicas e canadenses ... serão muitas , no ataque ... mas menores ao passarem pelos cilindros .
O comando vai encobrir o ataque à praia ... e bombardeia a parede do Atlântico ...
Gen .
Spaatz acabará com as ferrovias levando ao sul de La Manche ... atrasando , assim , as tentativas de Rommel reforçar suas defesas .
Bem , Majestades , senhores , este é o plano .
Gostaríamos muito de ouvir suas críticas e idéias .
Falem .
Estou impressionado com os detalhes ... e a abrangência do seu plano .
Mas as perdas esperadas , o massacre exagerado ...
É um pensamento que também me dói , majestade .
Lembro- me de quando vim à Europa pela primeira vez .
Senti- me abençoado por estar aqui , ver ... e tocar nas origens do meu país , que amo tanto .
Esperava que um dia todos os americanos tivessem essa chance .
Agora , milhões terão , juntamente com ingleses e canadenses ... e aliados europeus lutando para voltar para casa .
Não é bem o tipo de visita que eu imaginava ... mas se eles não oferecerem seu sangue pelo país agora ... nós pagaremos , com juros , mais tarde .
Então , se alguns morrerem ... será por uma causa nobre .
Estou nisso com você até o final ... e se falhar , nós dois cairemos juntos .
29 DE MAIO DE 1944 8 DIAS PARA O DIA D
Corremos o risco de estarmos vulneráveis na Ilha de Baffin .
Se eles formarem um fronte e atravessarem o Atlântico norte ...
levariam seis dias , em alta velocidade ... e faltando uma semana para o pouso ...
Percebe que esta pode ser ... a previsão do tempo mais importante da História .
Sim , senhor .
Ficaria bem mais confortável ... se pudesse ter mais dois dias de preparação .
Corrija- me , almirante ... mas se não formos em direção aos navios ...
- vamos perder a maré , senhor .
- Não posso esperar até julho .
Os homens ficarão loucos .
Que seja no dia 5 de junho .
Escreva as ordens do movimento .
Muito bem .
Faremos com orgulho , Ike .
Estarei em Falaise em 72 horas , em Paris no outono .
Paris no outono .
Bendito seja , Monty .
Ninguém pode dizer que não tem pulso forte .
Admiro sua confiança .
Vamos todos ser confiantes .
Que Deus esteja ... com todos vocês .
Obrigado .
Boa sorte .
Tem certeza de que quer que seja assim , general ?
Sim , primeiro ministro .
Não acha que ajudaria se eu ou Roosevelt ... falássemos aos europeus ?
Não até que os pousos sejam um sucesso .
Assim , se a operação falhar , falarão comigo ... sobre a invasão .
O senhor e o presidente não serão culpados .
Sou dispensável .
Vocês dois não .
Vai carregar este fardo sozinho até o fim , não é ?
Só lhes pedi uma chefia , a chefia me foi dada .
Fez uma escolha de homem .
Eu o admiro .
Mesmo assim , cá entre nós ... com certeza o próprio Deus temeria a tarefa que se lhe apresenta .
Executará o trabalho de Deus ... já que terá nossas vidas em suas mãos .
Se executo um trabalho divino , terei Deus ao meu lado e não fracassarei .
Mas , francamente , Deus não ajudou muito com DeGaulle .
Nem Deus fez- lhe mudar .
E não adianta me olhar .
DeGaulle me odeia .
Não vê que a França está ajudando o inimigo .
Finge que Vichy não existe e que os judeus não são perseguidos .
Um homem desagradável ... mas zela demais pelas prerrogativas da França .
Vá falar com ele , Ike .
Aceito qualquer acordo que fizer .
Mas pode me garantir uma coisa ?
Que as areias nas praias da Normandia ... serão densas o suficiente ?
Pode beber a isso , senhor .
...
...


Acha que os europeus ... estão na guerra há muito tempo ?
Tempo demais .
É como se gostassem de guerra .
.

Parece que Shakespeare sabia de tudo .
É .
Mas ele escreveu depois de a guerra estar ganha .
É assustador ... ouvir a palavras escritas há 400 anos sobre nossas batalhas .
Palavras sobre sangue e sofrimento .
É muito assustador .
Mas , se me permite , não vamos procurar razão .
Claro que vamos .
Somos generais .
Acho que Monty disse a Churchill que as praias não suportariam tanques .
Já disse cem vezes , verificamos isso .
O areal suporta os tanques facilmente .
Acho que não é isso que o está incomodando .
- Leu a carta de Marshall .
- Sobre os pára- quedistas ?
Sim .
- O que achou dela ?
- Ele está errado .
Disse para jogá- los atrás das praias .
Para fazer os alemães irem em duas direções .
Se fosse Rommel , eu os ignoraria .
Concentraria na praia .
Faria o mesmo .
Cada hora que eu adiasse a invasão ... seria mais uma hora de aviões isolados .
Exatamente .
E eu preciso dos homens ... dos 30 mil , para pegar no pé do inimigo .
Têm de estar perto de Rommel para lidar com eles .
Sim , mas as zonas de lançamento , Brad .
Ouviu as estimativas de Leigh Mallory com lançamentos próximos .
Lançamentos à distância melhorariam ?
Se a tomada fosse lenta , teríamos estes homens ... andando pela França , em busca do que comer .
Repetiríamos o erro de Anzio .
Marshall é nosso padrinho , Brad .
Odeio contrariá- lo .
É como um amigo meu disse ... “ Um comandante supremo , uma só voz ” .




Espero que o outro filme seja alegre .
É Rita Hayworth .
Ela é um colírio , ao contrário deste bando .



-
-




-
-













SOUTHWICK 1º DE JUNHO DE 1944 5 DIAS PARA O DIA D
Sim , senhor .
Às 9 : 00 .
Sim .
Sinais secretos confirmam que Rommel transportou a divisão 116 ... e está agora em Verville .
É bem perto dos lançamentos .
Será que é uma transferência ou parte de um plano ?
Até agora , é só um golpe , mas ele transferiu Juno , Sword e Gold ... diretamente para Utah e Omaha .
Isso não muda meu ponto de vista .
Precisamos ter os aviões o mais perto possível .
Preciso de gente pegando no pé dos alemães ... mexendo com eles .
Segundo o plano , o desvio sempre foi ...
Eu sei !
Eu sei .
- Você é novo aqui .
Como se chama ?
- Cabo William Younger , senhora .
Muito bem , não ouvimos nada nesta sala .
E nunca falamos .
Haja o que houver , trabalhamos .
Mesmo que o rei entre aqui , seguimos com nossas tarefas .
Agora , continue .
- Eles merecem uma força ...
- Pare .
Sei os riscos de ambos os lados ... mas nenhum de vocês me convence .
Como posso dizer ?
Aqueles saltos desviarão a atenção dos alemães ... e diminuirão a pressão do ataque .
Mas isso foi antes da transferência das tropas de Rommel .
Uma divisão mudou de lugar , não é transferência .
Para meus homens , é um desastre .
Saltadores e pilotos são como patos ... sentados por 10 minutos até se reagruparem .
Droga .
Lá se vai outra .
É a 81ª Infantaria .
, recrutas , as unidades ficam ao norte .
Talvez .
Mas se Jerry está reforçando a região toda ... perderemos 70 % das tropas de planadores ainda nos aviões .
E os saltadores ?
Alguns sobreviverão , mas não tantos quanto precisa ... se os pousos marítimos dependem dos aéreos .
Você diz que não há meio termo .
Devíamos cancelar .
Não queremos perder duas divisões .
A 101ª e a 82ª são elite , Ike .
Vamos precisar delas .
Vamos precisar delas em 5 de junho .
Ou o exército alemão ... não será afetado pelos ataques .
Perderemos 70 % .
Está bem .
Obrigado .
Ouvi os dois lados .
Preciso pensar nisso .
Desculpe incomodar , senhor .
Posso ?
Se for notícia boa .
Queria poder dizer que sim , senhor ... mas a incerteza está aumentando .
Disse que levaria dias para os sistemas ... chegarem da Ilha de Baffin até aqui .
Devia mesmo , senhor .
A menos que percam a direção ... que é uma possibilidade meteorológica ...
Não posso lidar com possibilidades .
Preciso de probabilidades , no mínimo .
Existem probabilidades meteorológicas ?
Logo existirão , senhor , em algumas horas .
Não é rápido o bastante .
Quero relatos a cada hora .
Sim , senhor .
Ele não faz o clima .
Só fala sobre ele .
Que diga coisas melhores .
Preciso de tempo para trabalhar nos aviões .
Vou mandar chamá- los quando tiver alguma coisa .
Sim .
O que é ?
Nossos amigos dizem que a decisão dos aviões não demora .
Se quer ser ouvido , agora é uma boa hora , senhor .
O que acha , Wiatt ?
Em terra , eles não ajudam nos pousos .
Se ficarem próximos , podem ser atingidos .
Vejamos a decisão dele .
Obrigado , Wiatt .
1 : 00 - 3 DE JUNHO DE 1944 3 DIAS PARA O DIA D
Posso dizer ... que é a decisão certa .
Comandantes de divisões não sabem nada do tempo e do mar ... das cargas , do suporte naval , de DeGaulle , da política .
Não é a missão deles .
Informarei Leigh- Mallory e Brad .
Não publique a ordem até lá .
Precisa dormir um pouco .
Tem outro dragão para matar amanhã .

Algumas unidades sofrerão grandes perdas de qualquer forma .
Mas esta invasão depende muito das forças marítimas e aéreas .
As tropas em terra são inferiores ... se , por alguma razão , não estiverem em terra .
Nossa missão maior é dar segurança às praias .
Devemos tentar proteger as tropas a caminho da praia ... para liberar o caminho para a artilharia que derrotará Rommel .
Sendo este o caso , apesar das perdas , Traff ... mesmo que sejam de 70 % , a operação deve continuar de pé .
É a pior escolha que já fiz .
Façam tudo para diminuir os riscos .
Analisem cada detalhe mil vezes .
Mesmo que doa muito , aqueles soldados terão de suportar .
As tropas do Gen .
Bradley devem ter toda vantagem possível .
Decisão perfeita .
Deixaremos Jerry cuidando de trás .
Fale com os pára- quedistas assim que puder .
Pode deixar .
Obrigado , senhores .
Brad ?
Vou ver Churchill quando ele acordar .
- Ele vai falar sobre ...
- Acalme- se , sim ?
Já disse que a areia agüenta .
Testamos com bombas leves .
Medimos a resistência .
Eu sei .
Se a primeira tempestade chegar no mesmo dia que nós ... teremos 5cm de chuva .
Com elevação de 6, 10m , à beira da praia .
Erosão enorme .
Você iria neste clima ?
Se não formos agora ...
Muito pode acontecer em 3 semanas .
Seríamos atacados .
Rommel moveria mais homens .
Então , pergunto outra vez , amigo , e se as condições forem ruins ?
As praias agüentarão .
Eu sei que sim .
Pode confiar em mim , não se preocupe mais com isso .
- Obrigado , general .
- General .
9 : 00 - 4 DE JUNHO DE 1944 2 DIAS PARA O DIA D
Atenção !
Obrigado por vir ter conosco , general .
Nem mesmo o charme do Kansas acaba com o frio do francês .
Não aposte nisso .
Atenção , todos os postos !
General !
Fiquem como estavam .
Venha , general .
Deixe- me contar os detalhes .
Primeiro ministro .
Se o francês pode levar seus homens para casa ... pode controlar o clima para nós .
E as marés .
Só queremos que diga para os franceses nos receberem .
Neutralidade pode ser contra nós ... como foi em Dunkirk .
Puxa , puxa .
Parece que nosso trabalho não satisfez o general .
Gen .
DeGaulle , temos sua confiança ?
Acho que esta operação foi mal elaborada .
Já expliquei as falhas ao Gen .
Eisenhower .
Ele tem os dados para corrigir tudo .
Agradeço as contribuições do general .
Depois vou explicá- las a vocês .
Mas , como disse ao general , infelizmente ... não temos tempo para fazer as mudanças sugeridas .
Talvez ... devessem ficar a sós ... para discutir outros assuntos ?
Sim , senhor .
General ?
O que espera de mim , general ?
- Este é seu discurso .
- Sim .
Mas deve ser transmitido na França , na noite da libertação .
Esperava seu apoio , já que o reconhecemos ... como seu líder legítimo .
Claro .
Não há outro líder .
Então devo fazer um discurso quando chegar a hora .
Claro , é seu dever .
Agora , gostaríamos muito ... que nos apoiasse ... e por isso meu discurso é de sua conta .
Seu discurso me preocupa , Gen .
Eisenhower .
Mas não pelas razões que imagina .
O que há de errado com ele ?
Em primeiro lugar , quer que os franceses sigam ordens suas ?
Só eu comando o povo da França .
Entendo isso .
Todos entendemos .
Mas esta operação dará certo se tiver um só líder .
É o que dizem .
Pede ao meu povo para aceitar dinheiro aliado .
Mas , como líder do governo , só eu posso fazer moeda .
Diz que as administrações locais ficarão nos lugares .
Por questão de estabilidade .
Só eu posso decidir o que fazer com os oficiais .
Não .
Não é possível .
Nunca aceitarei ... que fale por todos os Aliados .
Os ingleses aceitaram .
Como os canadenses , australianos , holandeses e poloneses exilados .
Roosevelt e Churchill concordam .
Pensando bem , é a única exceção .
Não vai nos tratar como a Itália .
Não estamos com os alemães .
Na verdade , o governo Vichy está sim , general .
Mas nós libertaremos a França e a trataremos como aliada mesmo assim .
Só peço que fale no rádio depois do meu discurso ... e diga ao seu povo que nos ajude a libertá- lo .
Falar depois de você ?
Impossível .
Significaria que concordo com o plano .
Compreendo .
Vou levá- lo ao seu carro .
- Está molhado , Stagg .
- Sim , senhor .
Começou a chover .
- Isso é deprimente .
- Deprimente .
É mesmo .
Tivemos três depressões .
Uma depois da outra .
Vieram da Ilha de Baffin com velocidade inacreditável .
- Nunca vi isso ...
- Em quanto tempo passam ?
- As três ?
- Sim .
Em três a cinco dias .
Podem se acalmar enquanto isso .
São declives de até 12m no canal ... 9m nas zonas de pouso ... e ventos de até 80km/ h .
Os planadores e C- 47 não decolarão .
E se decolassem , seriam atingidos na Europa .
Dados das embarcações , Birdie ?
A tripulação está a bordo , o vaso está preparado .
Os tanques estão com combustível .
Mais barcos no ancoradouro .
C- 47 e planadores prontos .
Homens preparados para embarcar em 30 minutos .
Não podemos enviá- los .
Cairão antes de chegar .
É verdade .
Alguns , sim .
Mas temos de calcular as margens .
Pode ser vantajoso para nós .
É certo que Jerry não espera uma invasão com este clima .
Claro , a decisão é sua .
Mas com toda boa- vontade do mundo ...
- não podemos esperar para sempre .
- Não .
Mas podemos esperar mais um dia .
Devemos isso aos homens .
O desembarque está adiado por 24 horas , até terça- feira .
Vamos nos reunir amanhã , à 1 : 30 , para finalizar tudo .
28 HORAS PARA O DIA D
Senhor , tenho novidades críticas e imediatas .
Que tipo de novidade ?
Uma torrente terrível que parece ... pronta para nos derrotar , se levantará em torno de 3 horas .
E a costa da Irlanda ?
Muito baixa .
Mesmo rápido ... precisaria de 36 horas para chegar à costa da Normandia .
Os ventos diminuirão .
Os bombardeiros podem operar a partir de amanhã ... até dia 6 de junho .
Será uma noite razoável para lançamentos .
Para a força aérea , em geral .
Bombardeiros médios e pesados correrão mais risco .
Mas podíamos colocar todos em serviço .
Eles operam bem nestas condições .
Sim .
É o que espero .
Mas se Stagg pudesse dar previsão melhor no dia 7 ... eu ficaria mais tranqüilo .
Não estou disposto a desistir do dia 6 .
Senhor .
Teria mais detalhes às 2 : 00 , filho ?
Acho que teremos melhor senso da velocidade ... de aproximação da próxima tempestade .
Só isso não basta , meu caro .
A força americana passará mais tempo no mar .
Eles devem embarcar na próxima meia hora ... se a operação acontecer no dia 6 .
E mais , se o almirante Kirk partir e depois chamar a esquadra ... porque o clima piorou , não poderá encher o tanque .
- Não estará pronto para o dia 7 .
- Não podemos esperar mais .
A maré e a lua não estarão alinhadas no dia 8 .
Tem alguma razão para desistirmos , Monty ?
Por mim , vamos .
É arriscado ir agora .
- Muito arriscado .
- Eu sei .
A questão é por quanto tempo podemos ficar ... com esta operação só no papel ?
Sei que devo dar a ordem .
Mandarei o sinal à esquadra imediatamente , senhor .
Vamos nos reunir às 4 : 00 , para relatórios de seu avanço .
Será nossa última chance de adiar até julho .
25 HORAS PARA O DIA D
Finalmente , tudo conforme o previsto .
A tempestade deve cessar .
A previsão longa ainda não é agradável ... mas prometo que o clima estará melhor em algumas horas .
Senhores .
Eu os comando ... mas vocês ordenam os homens que eu envio para a batalha .
Uma última rodada de opiniões , por favor .
Estão quase no Canal .
O clima muda mais rápido do que a posição dos navios .
Quando os tanques chegarem , o mar deve estar calmo .
Não há como voltar atrás .
- Concordo .
- Está escuro para os aviões .
Bom , se vamos cancelar , tem de ser agora .
Vamos lá .
Tropas Aéreas !
Aguarde , sinal ... 8977 na asa .
Será o último a dançar ?
Ou o primeiro ?
É assim mesmo , Beetle .
Num minuto , sou o que Churchill descreveu ... o homem mais poderoso da História .
Agora , a ordem foi dada .
E eu sou só espectador .
Um dos melhores , com certeza .
Mas um cabo em Juno , um soldado em Utah ... são eles que mudarão o resultado final disso .
Agora , é com eles .
Sim , senhor .
DIA D 6 DE JUNHO DE 1944
Muito bem .
Aproximem- se .
Temos 10 minutos para embarcar .
Vamos receber uma visita .
O comandante supremo vem se despedir de nós .
É sério ?
Aposto que não vem junto , pessoal .
Não é o trabalho dele .
Além disso , ele não sabe pular .
Certo .
Este é o protocolo : só falem se ele falar com vocês .
Se fizer uma pergunta ... generais não se interessam pelo lado pessoal .
Preparem- se para responder ... onde treinaram , onde aprenderam a pular .
Que medalhas e fitas vocês ganharam , essas coisas .
Está bem ?
Sete em cada 10 , Beetle .
Talvez mais .
Está nas mãos de Deus , senhor .
À vontade .
Venham até aqui .
É uma ordem .
Acabem com eles .
- De onde você é , filho ?
- Estudei na Dix , pulei na Bragg .
Cabo , perguntei de onde era .
Tinha vida antes do exército , não tinha ?
Pode crer , senhor .
Nasci em Chicago .
- Ao sul .
- Que bom !
- E você ?
De onde é ?
- De Nova Orleans , senhor .
De Nebraska , senhor .
Vamos lá , Corn Huskers !
Time errado .
- Alguém aqui é do Kansas ?
- Eu sou do Kansas , senhor .
- Acabe com eles , Jayhawks .
- É isso aí .
Cuidado , Hitler .
- Aí vamos nós .
- É !
- Tudo certo , então .
- Sim , senhor .
Não estamos preocupados , general .
O inimigo é quem deve se preocupar agora .
Senhor , tem um isqueiro ?
- Tenho , sim , tenente .
- Obrigado , senhor .



Se tudo der errado , se a operação falhar ... entregue isto à imprensa .



FORÇA AÉREA


Mensagem de Leigh- Mallory .
Leia .
“ Urgente .
Senhor , às vezes é difícil admitirmos nosso erro .
Mas é com prazer que faço isso nesta oportunidade .
As mortes estão bem abaixo das estimativas .
Quero parabenizá- lo por sua decisão ... e pedir desculpas por preocupá- lo em demasiado .
Leigh- Mallory ” .
- Tem números aí ?
- Prévias ... de cerca de 20 % .
- Volte ao trabalho , general .
- Senhor .








Ripado do DVD Sincronizado e Revisado by Shotgun
O Dia D
