Sinto- me tão bonita ...
Nunca pensei que pudesse ser tão ... ... feliz !
E você ?
Não quer experimentar ?
Não , obrigado .
Dispenso .
Fala o lves .
Tenho aqui uma novata e dei uma dose á garota da limpeza .
Chamem o tratador .
Acho que vai precisar de um quarto para passar a noite e tem aqui os 300 dólares da comissão de angariação .
- Comissão de angariação ?
- Sim , por tê- la trazido .
Aumentou a nossa forca de trabalho e isso merece uma recompensa .
Qual é o problema ?
Quando alguém lhe oferece uma benesse , deve aceitá- la .







Bola 8 , devo estar preocupado com o assassino ?
SIM
Podes ser mais específica ?
NÃO
Já sabia .

Qual é a sua ?
Chamo- me Bob Cody .
Não conduzo e não gosto de pedir carona .
Quando peço carona , estou nas mãos do condutor , mas quando pago pela viagem , sou o patrão e quem manda sou eu .
É assim que eu gosto .
Quer trabalhar para mim ?
Vou para Danver e não me importo de ganhar algum dinheiro .
Ainda bem .
Vou para Renburg , que fica no mesmo caminho .
Proponho o seguinte :
Paga a gasolina e as suas refeições .
Não pode consumir álcool durante o servico .
Eu escolho as estacões de rádio e inicio as conversas .
Pago- lhe dez dólares por hora e o dinheiro da quilometragem no final .
Quanto ao resto , se for honesto comigo , eu serei honesto consigo .
- Negócio fechado ?
- Negócio fechado .
- Como se chama o meu empregado ?
- Neal Oliver .
Sr .
Oliver , pode tratar- me por Sr .
Cody .
Ou por senhor .
Sim , senhor .










É mentira .
O motor do Aurion é feito no Japão .

É outra mentira .
Nós não estamos falando dele .

A maior lorota de todas !
As vezes , só Sinatra vale a pena .
Não percebo aquele cartaz .
O que está quente ?
O tempo ?
A água ?
A garota ?
- Mas é bem bonita .
- É a Robin Fields .
É linda ... ... senhor .
- Conhece- a ?
Ainda não .
Mas vou conhecer , em Danver .
Sortudo .
Para ser sincero , estou um pouco nervoso .
O que devo dizer ?
Como iniciar uma conversa com a mulher dos nossos sonhos sem parecermos idiotas chapados ?
Não diga nada .
Deixe ela mesma falar .
É uma boa ideia .
Vou descontrair e ouvir o doce som da sua voz .
- Vê- se que está apanhado .
- E de que maneira , senhor .
Ali está um cartaz que diz a verdade , para variar .
- Parece que há mesmo um motel .
- Estou a falar da Fronteira .
- Conhece Frederick Turner ?
- Não , senhor .
Foi um historiador .
Há cerca de cem anos , desenvolveu uma teoria sobre a Fronteira .
Disse que a Fronteira era a válvula de escape da civilização .
Um lugar para onde as pessoas iam para não enlouquecerem .
Quando algumas pessoas sentiam que não resistiam á pressão da sociedade ,
loucos , descontentes e radicais , partiam em direcção á Fronteira .
Foi assim que a América nasceu .
Os doidos e agitadores da Europa fizeram as malas , partiram para a Fronteira e fundaram as 13 colónias .
Quando se sentiram deslocados , mudaram- se para Oeste .
Foi por isso que os malucos foram todos parar á Califórnia .
Turner morreu em 1932 , por isso não viu o que aconteceu ao mundo quando a Fronteira acabou .
Algumas pessoas afirmam que temos uma Fronteira mental e por isso decidem explorar o maravilhoso mundo do álcool e das drogas .
Mas isso não é uma Fronteira .
É apenas mais uma maneira de nos iludirmos .
Concebemos uma Fronteira fictícia através dos computadores , que criam uma ilusão de fuga .
Uma Fronteira com acesso pago ?
E o espaço ?
A última fronteira ?
" A Jornada nas Estrelas " não é o espaço , é televisão .
Bela merda de Fronteira .
E também , quantas pessoas podem fazer as malas e ir para o espaço ?
Não , a Fronteira é aqui mesmo .
Na Rodovia 60 .
É por isso que aqui estou .
Para que as pessoas que querem algo diferente tenham para onde ir .
- Isso é verdade , Sr .
Cody ?
- Se não é , devia ser .
TRABALHO EM TROCA DE COMIDA
Desculpe ...
Desculpe , pode dar- me uma ajudinha ?
" Trabalho em troca de comida " ?
Está bem .
Aqui tem uma maçã .
Comida .
Agora , gostaria que lavasse o pára- brisas deste senhor .
Trabalho .
Não vou lavar o pára- brisas a troco de uma macã .
Aí não está escrito :
" Talvez trabalhe em troca de comida " .
Não diz :
" Depende da ementa " , diz :
" Trabalho em troca de comida " .
Isto é comida , aquilo é trabalho .
Qual é a dificuldade ?
- Não aceito esse trabalho .
- Sejamos sinceros .
Tu não quer trabalhar .
Só quer dinheiro para comprar álcool .
Até aí , tudo bem .
Beber é uma grande tradição humana .
E , se tivesses sido franco , eu teria lhe comprado Chivas .
Mas quando decide empunhar esse cartaz , firma um contrato de trabalho que vou obrigar a cumprir .
Aqui está a maçã , trata de lavar o carro .
Vai se foder !
Não quero a merda da maçã , por isso não tenho de lavar a merda do carro !
Isto é o que penso da merda da tua macã !
Como ficou com a minha comida , vai ter de lavar o carro .
Lava- o !
- Sr .
Cody , não é importante ...
- É , sim !
Este palhaço mentiu por escrito .
Não tolero mentiras de ninguém , sobretudo quando são por escrito !
Tu , trata de lavar o carro !
Fica calado ou lhe abro ao meio !
Se não desaparecem daqui , vou chamar o xerife !
Se fosse você , não fazia isso .
Tenho um cancro nos pulmões .
Sou doente terminal , tenho seis meses de vida .
Mas não vou morrer num hospital .
É dinamite !
Suficiente para rebentar tudo num raio de 140 metros !
Estou- me lixando se morro agora ou daqui a seis meses , mas , se quiser viver , acho melhor lavar o carro !
- Pode deixar , eu lavo ...
- Não !
Tem de ser ele .
- Está louco !
Lava o pára- brisas !
- Lava !
- Lava o carro !
- Depressa !
Eu lavo o carro !
Desativa a bomba !
Eu lavo o carro !
Devia chamar o xerife para ele lhe meter uma bala na cabeca .
É doido varrido .
Tenho uma ideia melhor .
" Diga o que sente e sente o que dizes . "
Se todos seguissem essa regra , teríamos menos problemas .
Ainda temos um contrato , Sr .
Oliver .
Espero que não pense em violá- lo .
Se penso nisso ?
Sim .
Se o vou fazer ?
Não , senhor .
É uma resposta muito honesta .
É uma brisa de ar fresco .
Um cigarro ?
Não , obrigado , senhor .
Eu não fumo .
Eu gosto de cigarros .
No maco vem escrito que causam cancro , e é verdade .
" Diz o que sentes e sente o que dizes . "
Se não fosse pelos cigarros , não sei o que seria de mim .
Trabalhei em publicidade .
Pagavam- me para mentir .
Um dia , um rapazinho morreu por causa de uma dessas mentiras .
Isso acabou comigo .
Quando recebi a sentença de morte de nicotina , decidi valorizar o tempo que me restava .
Decidi acabar com algumas das mentiras .
Agora , pela primeira vez na vida , sinto- me realizado .
Estou satisfeito .
O cancro nos pulmões ... ... também tem as suas vantagens .






Sr .
Oliver , foi um dos melhores empregados que já tive .
Vou dar- lhe um bónus e o meu cartão .
Se quiser voltar a trabalhar para mim , telefone para este número .
É o meu número particular .
- Boa sorte com a moça .
- Obrigado , senhor .


Deve ser o Douglas !
Graças a Deus .
Estou muito contente por vê- lo .
Pensei que não vinha .
A agência telefonou cancelando .
Desculpe , sou a Sra .
James , a proprietária .
- Olá , Sra .
James .
- Estão olhando os originais .
Eu sei que é confuso , mas faça o que eu digo e recebe cem dólares .
O falecido Sr .
James tinha orgulho nas cinco obras originais desta sala .
Raramente são vistas e , por sua vontade , nunca foram fotografadas .
Monet .
Cézanne .
Van Gogh .
Renoir .
Degas .
Estão avaliados em milhões de dólares .
Bill Gates e Warren Buffett já tentaram adquiri- los .
Mas é claro que não estão á venda .
Vamos continuar ...
Tira os quadros da parede com muito cuidado .
Retira as molduras e , em seguida , coloca- os nos cavaletes .
Hoje , será o meu sobrinho Edward .
Faz o que eu digo e não te desmanches .
Por aqui , por favor .
Bem- vindos , senhoras e senhores .
Bem- vindos á nossa galeria de cópias baratas .
De acordo com os desejos do meu marido , nenhuma das suas cinco obras- primas originais foi alguma vez fotografada ou reproduzida em álbum ou catálogo .
Por isso vendemos estas cópias pintadas pelo meu sobrinho Edward pela módica quantia de 350 dólares por quadro .
Estamos á vossa disposição para responder a perguntas .
- Quanto tempo demorou a pintá- los ?
- Quanto tempo ?
Despachei- os numa semana .
Nota- se .
Os seus tracos são muito desiguais .
Valem o que pagar por eles .
Assume- se como obra de artesão , talvez um pouco lúbrico .
- Falta- lhe a alma do artista .
- Sou apenas um amador .
É vergonhoso .
Cézanne daria voltas no caixão por ver alguém destruir assim sua obra .
Nesse caso , ainda bem que não está vivo para assistir a isto .
Ouvu a opinião dos críticos .
É desprovido de talento .
Nunca me senti tão lisonjeado .
O meu falecido marido deixou escrito que queria que as obras pertencessem a quem as apreciasse devidamente e não a colecionadores de troféus .
Por isso montámos este embuste .
Em oito anos , nunca consegui vender um único quadro .
Porque não faz uma doação a um museu de arte ?
Quando eu morrer , serão doados clones destes quadros .
- Clones ?
- O Oscar era colecionador de arte ,
" marchand , " génio da técnica , e um grande brincalhão .
Era suficientemente rico para satisfazer os seus caprichos .
Desenvolveu um processo de duplicação de quadros quase ao nível molecular .
Pedia obras- primas emprestadas a vários museus e duplicava- as , muitas vezes devolvendo as cópias .
Nunca foi apanhado .
" Noite Estrelada " .
O original .
O de Nova lorque é um clone .
Este Monet ?
Toda a gente pensa que o original está em Paris .
Incrível .
São todos originais ?
O que fazer com uma coleção destas ?
- Diz a todos que são imitações .
- É uma bela ideia , não ?
Pouco antes de morrer , o Oscar criou isto .
O Museu de Arte Fraudulenta .
O maior museu de arte do mundo disfarcado de atracão turística barata .
- Meu Deus , é ...
- O meu marido .
Oscar Warren James .
Claro ...





Quente e frio .
Estou mais quente ou mais frio , é claro !
Bola 8 , ela não está em Danver e não se chama Robin , não é ?
CORRETO .
Está em Morlaw ?
SIM .
CHAMA- SE LYNN .
Se for até lá , vou encontrá- la ?
O ENCONTRO É POSSÍVEL .






Cinco dias para percorrer 250 quilómetros .
Tenho tempo para correr atrás de um sonho .
Certo , Bola 8 ?
O CONDUTOR ÉS TU .
Boa resposta .
MORLAW , UMA CIDADE ONDE SE CUMPRE A LEI .
A sua carteira de motorista .
O que fiz de mal , Sr .
Agente ?
Nada .
É uma intimacão .
Vai ser processado pelo Sr .
J . J .
Madison por ter atropelado o seu gato Snickers há três semanas .
Mas nunca estive aqui .
Há três semanas estava em St .
Louis !
Conte isso ao juiz .
Vim apenas entregar a intimação .
Sugiro que vá á cidade contratar um advogado .
Vai precisar .
Mas , primeiro , estacione o carro no parque perto do lago .
Pode ser processado por poluir o ar .
PROIBIDO FAZER JOGGING SEM LICENCA
Quer um advogado ?
Sou dos bons .
Stanford , turma de ' 88 .
Sou formado com distincão e conheco os meandros da lei ...
Tudo bem ?
Posso fundar uma empresa fictícia para proteger os seus bens .
Não precisa de um advogado , mas sim de um bom advogado :
Eu .
H .
Macklin Parks .
É o único nome que não deve esquecer .
Estes sujeitos são aproveitadores ...
Valerie McCabe .
Yale , turma de ' 91 .
Honorários especiais para visitantes .
- Posso ganhar o seu caso .
- Nem sequer conhece o meu caso .
O Caso Madison .
É o pior dos trabalhos .
É comum acontecer aos visitantes .
A verdade é que J . J .
Madison nem sequer tem gato .
É alérgico .
Posso pedir a anulação .
Ele não tinha gato ?
Então , porque processa as pessoas ?
- Porque pode .
- O quê ?
Os adultos de Morlaw são advogados e processam- se mutuamente .
Os motivos são irrelevantes .
É assim que ganhamos a vida .
- Isso é loucura !
- Posso processá- lo por isso .
Fez um comentário difamatório sobre a cidade .
Está olhando para as minhas pernas ?
Posso processá- lo .
Assédio sexual .
- Pode processar- me por tudo ?
- Contrate- me .
Assim , ficarei obrigada a respeitar o sigilo profissional .
Levo 75 dólares por hora .
A primeira hora é grátis .
Pelo menos conhece o meu caso .
Muito bem , está contratada .
Vou processá- la , Valerie .
Pela incitacão sexual dum possível cliente na via pública .
Só te contratou por ser sexualmente atraente .
Vamos para o meu escritório !
Podemos ser processados só por andarmos na via pública !
Vai ser canja .
Fica livre em poucas semanas .
Semanas ?
Tenho de estar em Danver no dia 2 de Outubro .
- É um período de tempo muito longo .
- Longo é o lema da nossa cidade .
Há cinco anos que queremos um novo .
Mas faltou o requerimento sobre o impacto ambiental e como o metal do letreiro pode prejudicar o meio ambiente , fomos processados por isso .
Um advogado contesta o número de habitantes presente no letreiro e outro afirma que temos de medir o terreno e determinar os limites da cidade antes de colocarmos o letreiro .
Contratámos um geógrafo , mas ele foi processado por fumar e proibido de concluir o estudo .
Só daqui a dois anos teremos um letreiro novo .
- E gosta de viver aqui ?
- Não viveria noutra cidade .
Todos os dias há desafios novos , novos precedentes , novas interpretações da lei .
É um banquete intelectual !
Se todos os habitantes são advogados , como é que vivem ?
Quem são os donos das mercearias e das lavanderias ?
Quem cuida das privadas ?
Nós fazemos os trabalhos relacionados com a lei , somos polícias , meirinhos , estenógrafos , mas os trabalhos mais corriqueiros são feitos por quem aguarda julgamento , como você .
Só assim conseguem pagar os custos do processo .
Podemos marcar audiência para segunda- feira , dia 1 de Outubro .
Terei de convocar testemunhas abonatórias do seu carácter , família e amigos , para ter direito ao programa de emprego .
Vai reduzir os custos .
Amanhã de manhã dê- me os nomes e números de telefone para os intimar .
Mesmo que consigam vir , não serão processados ?
Claro que sim !
Mas poderá ressarci- los .
Será responsável por eles e isso significa mais trabalho para mim .
Tenho os números de telefone no carro .
Vou buscá- los .
Vou fazer uns telefonemas , mas volto já .
Não vai , não .
Fred , o Sr .
Oliver é candidato a fugitivo .
Ponha ele na cela .
- Vai prender- me ? !
- Claro .
Nós , os advogados , temos de proteger os nossos meios de subsistência .
Não pode fazer isso !
Eu tenho direitos !
Eu sei , queridinho .
Estou aqui para zelar por eles .
CLUBE DE DIREITO DE BRADFORD




Lynn !
Lynn !
Aqui !
Aqui em cima !
Vou tirar você daí !
Vou tirar você daí !




Bolas !



Diga o seu nome e profissão .
Robert Wilson Cody .
Pode dizer- se que soluciono problemas .
Sr .
Cody , diga a este tribunal de onde conhece o réu .
Ele foi meu empregado .
Como o definiria ?
Honesto , fidedigno e inteligente .
Pergunte se sabe que as acusações que me são imputadas são falsas e que todos estão cientes disso .
- É irrelevante .
Só pode falar do seu carácter .
- Pergunte- lhe .
- O juiz dirá que é irrelevante .
Pergunte- lhe ou despeço- a .
Sr .
Cody , sabe que as acusações imputadas ao Sr .
Oliver são falsas e que o juiz , o meirinho e todas as pessoas estão cientes disso ?
Protesto !
Não é relevante para determinar o carácter do réu .
- Deferido .
- Quer dizer que é uma acusação falsa e que estão todos metidos ?
- Irrelevante !
- O senhor deve ignorar a pergunta .
- Não vou ignorar , Meritíssimo .
Se o que ela disse é verdade , é um caso muito grave .
Grave ou não , é irrelevante para este caso .
Próxima pergunta .
Calma , Juiz .
Fiz- lhe uma pergunta e quero uma resposta .
O Sr .
Cody não faz perguntas , deve apenas dar respostas .
Se não fizer o que digo , acuso- o de desrespeito ao tribunal .
Não respondo a mais perguntas enquanto não responderem á minha .
Porque não responde , Juiz ?
Está metido nesta trapaça ?
Vou multá- lo em 500 dólares !
- Responda á minha pergunta , Juiz !
- Mil dólares e 90 dias na prisão !
Meirinho , Sargento , encaminhem o Sr .
Cody para a prisão !
Acalmem se aí , rapazes !
Isto é dinamite .
Vamos todos pelos ares se derem mais um passo na minha direção !
Cavalheiros , larguem as armas .
Os outros , permaneçam sentados .
Juiz , meta o dedo no nariz .
Não estou brincando !
Sou um doente terminal .
Não me importo de levar vocês comigo para o inferno !
Juiz , já lhe disse para meter o dedo no nariz !
É melhor obedecer , eu o conheço .
Diz o que sente e sente o que diz .
Ainda bem que já sabemos quem manda aqui .
Tudo isto é uma farsa , não é assim , Juiz ?
Não tire o dedo do nariz !
Sim .
- " Sim , senhor " !
- Sim , senhor .
Muito bem .
Bracinhos no ar .
Quem é que sabia que tudo isto era uma tramóia contra o Sr .
Oliver ?
Os advogados são todos aproveitadores .
Sr .
Oliver , como podemos dar uma lição a estes parasitas ?
Leia em voz alta , Juiz .
" De acordo com a ordem do tribunal , todos os processos , acusações ,
" multas e penas feitas a visitantes de Morlaw
" relativas a questões a aguardar julgamento são canceladas .
" Promulgo ainda , por meio desta , uma anistia incondicional . "
Obrigado .
Meirinho , faça bastantes cópias e espalhe- as pela cidade .
Sabe , esta cidade é interessante .
Acho que vou ficar por aqui .
Tem algum problema com isso , Juiz ?
Não !
Problema nenhum , senhor .
Lynn ?
Olá .
Chamo- me Neal .
Fui eu que te tirei da prisão .
Prazer em conhecer- te , porra !
Estive tanto tempo fechada naquela porra de buraco , que já pensava que não ia mais sair ainda nesta maldita vida !
Devolve a merda da roupa que me confiscou , grandão !
Quero ver se tiro esta trampa de cima !
Porque olha assim para mim , gostoso ?
Não esperava que falasse assim .
Tem algum problema com a porra da minha língua ?
Não , não ...
Por acaso , tenho .
Comparado a vocêi , o Mike Tyson parece um formando de Oxford .
Qual é a tua ?
Está dizendo que nunca fui na merda da escola ?
- É isso mesmo que estou dizendo .
- Fica calmo , estou só fingindo .
É uma espécie de prova .
Andam tantos caras atrás de mim que estou sempre ouvindo :
" Não , Lynn , adoro a maneira como fala .
" É única , uma brisa de ar fresco . "
Só se for uma brisa do esgoto .
Eu seria incapaz de sair com alguém que falasse assim .
Ainda bem que tu também não .
Espero que tenha carro .
Vendi o meu para pagar as despesas do tribunal .
Eu tenho carro .
Quantos caras já te disseram que a tua linguagem é ordinária ?
É você primeiro .
É mais bonito do que eu pensava .
Igualmente .
- Espera , estava á minha espera ?
- Claro .
Os contos de fadas são sempre assim .
O príncipe encantado acaba sempre por salvar a princesa dos calabouços .
- Era o propósito das mensagens .
- Mensagens ?
Os cartazes .
É verdade , o meu apelido é Linden .
Eu sabia que alguém haveria de perceber .
Pelo menos , foi o que ele me disse .
- Quem ?
- O . W .
Grant .
Eu pedi um desejo para conhecer o cara certo .
Mas se soubesse que teria de passar um ano na prisão á espera , talvez não tivesse pedido .
O príncipe tem de vencer algumas provas e desafios para convencer a princesa do seu mérito .
E você venceu a minha prova .
Qual é a tua ?
- A minha prova ?
- Todos testam a compatibilidade .
Corta as mexericas ao meio ou as descasca ?
Eu descasco .
Herói de quadrinhos preferido ?
Homem- aranha .
Pizza com massa fina ou alta ?
Eu prefiro com massa fina .
Somos totalmente compatíveis !
Não acredito .
" Encontros lmediatos de 3o .
Grau " ?
Eu entrava na nave , sem hesitar .
O que foi ?
Isto é exageradamente perfeito .
Você é perfeita .
Sabe quando algo parece bom de mais para ser verdade ?
Espera um pouco .
Vê ?
Eu não sou perfeita .
Ainda bem ...
Já estou mais descansado .
Igualmente .
É PROIBIDO DEMONSTRAR AFETO EM PÚBLICO
Pediu mesmo para encontrar o homem certo ?
Sou humana e os seres humanos têm necessidades .
Um companheiro , por exemplo .
E tu pediu para me encontrar ?
Pedi isto .
- Me dá todas as respostas .
- Mas são as respostas certas ?
Até agora , sim .
Os teus anúncios estavam aqui .
Parece que já não preciso deles .
Talvez esteja na hora ... ... de vivermos felizes para sempre .
Ainda não .
Tenho de entregar algo em Danver , amanhã , dia 2 de Outubro .
- Danver ?
- Qual é o problema ?
O Grant deu- me um envelope .
Disse- me para o abrir se encontrasse alguém que fosse para Danver .
NÃO VÁ
Não sei se a mensagem é para mim ou para ti .
Neal , não vá .
Dei a minha palavra de honra que entregava a encomenda .
Tenho de ir .
Bola 8 , devo ir a Danver ?
SIM , MAS HOJE NÃO .
NÃO INCOMODAR
- Está falando sério ?
- Estou .
Não dormiu nada ?
Não consegui .
Fui inspirado pela musa .
É lindo .
- Está falando a sério ?
- Estou .
Tem alma , paixão ...
Me leva com você
- E o que estava na carta ?
- Que se dane .
Quero ir contigo .
Bola 8 , devo levar a Lynn comigo ?
" Má ideia " .
É por ser perigoso ?
SEM DÚVIDA
Tem alguma coisa a ver com o assassino ?
O QUE TE PARECE ?
Não me interessa que ela diga que é perigoso , quero ir contigo .
Não , Lynn .
Eu ficaria muito preocupado .
Não quero arriscar a perder- la agora que te encontrei .
E se eu te perder ?
Lynn , não pode ir .
A Bola nunca se engana .
Prometo que volto para te buscar .
Bola 8 , venho buscá- la ou não ?
Claro que sim !
NÃO VAI VOLTAR .
Devo estar doido .
Deixo a mulher dos meus sonhos por causa de um brinquedo idiota ?
- Qual é o problema , Sr .
Agente ?
- Anda um assassino á solta .
Mandaram- nos bloquear a estrada .
- Como é o assassino ?
- Estamos recebendo a descricão .


É melhor voltar para tràs .
Esta estrada não é segura .


Bola 8 , a Lynn está em perigo por causa deste assassino ?
RESPOSTA INCERTA .
TENTE MAIS TARDE .

Os BMWs não valem nada !
Os Jipes são os maiores !
Merda !
Merda !
Raios partam estes vadios e as bombas de tinta !
Vou chamar o xerife .
Veja para onde vão .
- Não chame o xerife ...
- Não chamo , os bombeiros !
Estou farto destes arruaceiros .
Devolva os meus binóculos !
Bola 8 , sou eu o assassino ?
LIGA O RÁDIO .


Merda !
Bola 8 , a arma do crime está nesta caixa ?
NÃO SEl DIZER .
Devo abri- la ?
NÃO SEl DIZER .
Merda !
Se for a arma do crime , vai ficar com as minhas impressões digitais .
Bola 8 , preciso de uma resposta .
O que devo fazer ?
RESPOSTAS DE " SIM " OU " NÃO " .
Raios !
Respostas de " Sim " ou " Não " .
Vá lá , raciocina !
Ele chamou a Polícia , por isso tenho de ir na direcão contrária .
Tem de ser para um lado ou para o outro .
Certo ?
Tenho duas alternativas .
Para um lado ou para o outro , certo ?
" É certo como o destino " ?
Desculpe , pai .
Há outra alternativa .

Eu sabia que não gostava deste carro .







Saia daí !
Quem era ele ?
Era um estudante de Direito de St .
Louis .
Enlouqueceu e matou o pai .
Adoro esta auto- estrada .
Bola 8 , tenho muitas perguntas .
O cara que ia no carro ...
Porque te pergunto isto ?
Tem alguém aí ?
Robin Fields ?
Alguém aqui ?
Eu estou .
Ray ?
- A encomenda é para você ?
- Não .
Não te contrataria para entregar uma encomenda para mim mesmo .
É para o meu primo .
Aqui está ele .
Robin Fields é um dos meus pseudónimos .
Vocês são primos ?
Esteve sentado no meu carro com a sua encomenda .
- Porque não a levou ?
- Vocês fizeram um acordo .
Que tipo de pessoa seria eu se te fizesse violar um pacto de sangue ?
E o fato de teres perdido o seu dinheiro , de ter sido preso , de teres largado a garota e o carro só para me trazer a encomenda , torna- a ainda mais valiosa .
Agora , está repleta de histórias .
E então ?
Não quer saber o que está aqui dentro ?
Antes , sim .
Mas isso agora não interessa , porque ... ... seja o que for , nunca será tão bom como as histórias .
Uma vez que compreende isso , vou abrir para que veja .
Não vai acendê- lo ?
Não é preciso .
CUMPRIMENTOS DO RAINBOW CLUB .
O que acha do carro novo ?
Não é fantástico ?
Pai ...
Qual é a minha cor preferida ?
- Azul .
- Porque comprou um BMW vermelho ?
É uma belíssima cor , principalmente para um conversível .
Sempre gostei de conduzir BMWs , por isso pensei que ...
Parabéns , pai .
Quando me quiser dar um presente , ofereça- me coisas de que gosto e não coisas de que o pai gosta .
Filho , foi um presente .
Se não o aceitar , é uma ofensa pessoal que me faz .
Nesse caso , estamos quites .
O próprio presente foi um insulto para mim .
Gostaria que lhe desse um cavalete e tintas no aniversário ?
Nunca tinha pensado nisso .
Talvez pudesse ter tido mais consideracão .
Obrigado , pai .
Aceito as suas desculpas .
E também já desisti de Bradford .
Não quero seguir Direito .
- Mas , filho ...
- Nem mas , nem meio mas .
Esta é a sua vida , fá- lo feliz a si .
Tenho de encontrar algo que me faça feliz a mim .
Lamento que não aprove , mas é certo como o destino .
- E não aprovo mesmo .
Tem de encarar a verdade sobre a sua arte .
É medíocre .
Tenho ótimas notícias , Neal !
Sabe o quadro que inscreveu no concurso ?
Há um comprador muito interessado que quer falar contigo .
Anda , eu levo você até lá .
É verdade , pai .
Aquela coisa ?
Não vale nada .
Foi roubado .
E está de pernas para o ar .
Devo ter Alzheimer' s .
Não me lembro de ter me inscrito no concurso .
Deixou no motel .
Tomei a liberdade de o inscrever .
- Obrigado , senhor ...
- Conrad .
Não tem de quê , Sr .
Oliver .
É você o Neal Oliver ?
Adoro o seu quadro .
Peço desculpa , mas estou tendo ... ... uma sensação de " déjà vu " em relacão a você .
Não tem importância .
Eu também .
E de que maneira .
Adoro o quadro .
Tem alma e paixão .
- Eu sou ...
- Lynn Linden .
Eu sei .
Trabalho para a editora Danver .
Editamos gravuras , cartazes e livros de arte .
Pode parecer presunçoso da minha parte , mas não quer pintar uma série de motéis , cafés e bombas de gasolina tudo dentro deste estilo ?
Estava pensando nisso mesmo .
- O meu irmão é muito talentoso .
- Vai correr tudo bem .
Tem um futuro brilhante á sua frente .
Têm os dois .
Você está quase fazendo aniversário , certo ?
- Quem lhe contou ?
- Não se esqueça de pedir um desejo .
Realizacão
Tradução e Legendagem Pedro Póvoa / CRISTBET , Lda .
Versão em portugues by Stat1c sh0cK
