Para Minha filha MingXia
Londres , 2 : 30 da tarde
Oi mãe
Oi querido .
Más notícias .
O prognóstico do seu pai não é bom
Você tem que vir .
Ele lhe pediu para ligar ?
Não em tantas palavras
Nos vimos por 15 minutos no último verão com o flat dele , a conta bancária , seguro , universidade sua irmã na Austrália .
É demais para mim
Verei se Gaelle pode ir
Oi amor
Ele está pior ?
Tenho que estar lá
Eu chegarei .
As Invasões Bárbaras
O corpo de Cristo
O corpo de Cristo
A comunhão é por aqui
O corpo de Cristo
Como está Sr .
Desmarais ?
Não sei , não sou o Sr .
Desmarais .
Desculpe , o sistema está uma bagunça
Constance Lazure .
Minha esposa , Louise
Deve ser duro tê- lo aqui eu o joguei fora há 15 anos então , será que ele está aqui ou está dobrando co- editores em seu ... dá um tempo ! você sabe que faz quinze anos que eu dobrei um co- editor e Raphaelle Metellus ?
Ela era aluna de Dominique
Você foi o tutor pessoal dela ?
" Feche a Boca e abra os olhos " é melhor que eu continue a minha ronda . tenha um bom dia ! a senhora também , irmã .
eu chamei Sebastien para avisá- lo você fez ? não está contente ? bela , nós podemos jogar seus vídeo- games . ele é jovem ainda .
Ok , mas não poderia ele ter lido um livro sequer em sua vida ? qualquer livro ? não está pedindo demais ? ele não lê , mas ganha mais em um mês do que você em um ano
Muito obrigado .
Ok , Nós temos quarto está voando para Belfast segunda .
Provavelmente terei que ficar bastante tempo .
meu filhão !
você deve estar exaust0 .
Que horas são lá ?
2 da manhã ?
Gaelle , como vai querida ?
Bem , obrigado
Olá Senhor Jovem .
Se lembra de Gaelle ?
Gaelle é inesquecível .
como vai ?
Sem quartos privados ? tenho sorte de não estar no hall
Eu tentei , tudo que consegui foi um correio de voz
Papai está muito doente .
Por favor , entre em contato
O que vejo não é encorajador
Mas para ter certeza preciso de um PET scan
Veja se pode fazer .
Eles podem enviar por satélite
Em francês quer dizer Tomografia de Emissão de Posítrons
Sherbrooke tem uma , mas há uma fila de espera de 6 a 12 meses
Ele não vai a Burlington hoje ?
Eles têm uma
Mas é caro .
Dois mil dólares .
Dinheiro não é problema .
Você está com sorte .
- Você nunca escutou o meu corpo .
Mas não estou jogando a culpa .
Olha , preciso me vestir
Uma ambulância vai me levar a Burlington em 10 minutos .
Sem mais desculpas !
Para a minha terapia de radiação .
Não !
As máquinas aqui são velhas demais .
Pare de me evitar .
Este é o meu filho , Sebastien , ele vai comigo .
Ela era uma mulher que eu conheci há muito tempo
Não tinha coragem de vir sozinha
Você nunca esteve aqui ?
Nunca
Mas vocês se vêem regularmente .
Sempre em território neutro .
Geralmente em restaurantes .
Ele veio para a sua casa ?
Ocasionamente .
Mas você nunca veio aqui .
Não .
Aqui era onde ele trazia suas amantes .
Com sorte acharemos algumas calcinhas .
Estou feliz que Sebastien está indo com ele hoje .
É importante que conversem .
Natal no scaner , Páscoa enterrado .
Eu tenho o scan
Não parece bem .
Nada bem .
Não podemos precisar , mas a margem de erro é quase nula .
Ele está com muita dor ?
Porque não o traz aqui ?
Ao menos ele não sofreria .
Nós garantiremos .
Lamento , parceiro
Baltimore não é longe .
7 horas de carro , uma hora de avião .
Não vou me exilar .
Não gostaria de seu próprio quarto .
Com banheiro , CDs ?
Que CDs ?
Assim poderia ouvir música .
Eles tem isso em países civilizados .
Sabe quanto custa isto ?
Nada .
Eu vejo isto .
Não vou conhecer uma alma .
Iremos todos amanhã .
Não , não iremos .
Não irei para os Estados Unidos .
Eu escolhi o Medicare , aceitarei as consequências .
Só idiotas recusam a mudar .
Quero estar com meus amigos .
Seus amigos ? onde eles estão ?
Dominique está fora , mas Pierre ..
Você não tem amigos , fora a lunática desta manhã .
Que lunática ? isto é irrelevante .
As lágrimas , rolam olhos :
Meu Remy !
De quem ele está falando ?
Marlene Dupire
Você não dormiu com Marlene Dupire ?
Ela é totalmente doida , todo mundo sabe
Você destruiu sua família por tipos como aquela ?
Eu não destruí nada
Você arruinou a vida de mamãe , minha adolescência , Sylvaine está me culpando pelas falhas dela ?
Ela ama o mar , navega o mundo entregando iates , você pode ser milionário , mas você não sabe nada
Sei que não vou terminar como você .
Estou aqui por ela .
Ela me educou , não você !
Você não tem um avião para capturar Hong Kong
Eu não preciso de você nem por um segundo .
Vá para o inferno !
Foda- se !
Vá para o inferno !
Estamos voltando para Londres .
Você não pode .
Oferecemos a ele o melhor hospital .
Ele recusa .
Você o escutou .
Ele nunca vai mudar .
Você planeja ter filhos ?
Certamente .
Até que seja pai , você nunca irá entender .
Ele trocou suas fraldas .
Ele ligou todos os meses para as suas professoras durante a escola .
Tudo o que queria é que você se desse bem .
Quando teve menigite com 3 anos
Ele o agarrou em seus braços por 48 horas ininterruptas sem dormir , para não deixá- lo morrer .
Você não se lembra disso .
O que devo fazer ?
Encontre os amigos dele .
Encontre um quarto confortável para ele .
Não deve ser difícil .
O Ministério proibe mudanças de hospital .
De qualquer forma , o colocarão na sala de emergência .
O andar de baixo está vago ?
Já faz 2 anos , agora .
Ele pode se mudar para lá ?
Sorvete com a sua torta ?
Você pode pedir para a administração .
Boa sorte !
Eu o deixarei agora .
Tem sorte de ter um filho tão carinhoso .
Você acha ?
Quantas crianças vêm aqui ?
Olhe em volta !
Veja quantas crianças junto às camas dos pais .
Estou aqui todos os dias , por isso eu sei .
Seu pai foi hospitalizado ?
Ele morreu lá ?
No final .
Você o visitou ?
Ele vivia em Chicoutimi , eu estava em Montreal
Você veio da Inglaterra ?
Londres , Chicoutimi , para você é a mesma coisa ?
Está ficando confuso ?
Quando terminar , aperte End que vai parar .
É difícil , mas se você se concentrar vai dar conta .
Oi , Papai !
Veja , o Oceano Pacífico
Nós navegamos de Sydney até a Nova Caledônia .
Ilha de Páscoa e finalmente Valparaiso
Estou mandando pra você montes de ar marinho , dizem que é bom para a sua saúde
Tenho que ir .
Conexões por Satélite custam uma fortuna .
Te mando muitos e muitos beijos .
Até breve !
Crachá de Segurança ?
Sra .
Pelletier ?
Lloyds de Londres
Não o deram um ?
Não .
Última porta à direita .
Mas da próxima vez precisará um crachá .
Alô .
Pauline Joncas- Pelletier
Por favor , sente- se .
Então você está com Lloyds , de Londres ?
Náo .
Eu disse isto para entrar .
Meu pai está aqui .
Eu gostaria de mudá- lo para o andar vazio .
Ajeitar algo mais confortável isto é maravilhoso !
Combina com nossos programas de consciência envolvendo membros da família .
Mas infelizmente nossa infra- estrutura de alocação é determinada .
Pela regras ambulatoriais ministeriais .
É impossível atingir nossas responsabilidades em termos de beneficiários individuais
Tenho certeza de que nosso pessoal ..
Eu preparei este arquivo .
Você deve entender , nossas fontes de alocação tendem a respostas de prioridade .
De acordo com os parâmetros de diagnósticos definidas pela Região 02
Isto é bobagem .
Não estamos no Terceiro Mundo .
Acho que terminei .
Mesmo que fechássemos os olhos , requeriríamos integração sindical .
E isto é problemático !
Eu dou um jeito .
Este arquivo estará atualizado semanalmente .
Voltarei amanhã .
Obrigado
Tem um quarto no andar vazio .
Leva 5 minutos , só quero mostrá- lo .
Voltarei em 5
Desculpe , pegue o próximo .
Quero agendar um quarto neste andar .
Poderíamos ...
Olhe , nada acontece sem o sindicato . começa e termina com o sindicato , entende ? eu venho para você , certo ?
Você terá que pintá- lo , esfregar o chão ... só um segundo , cara
Se deu conta que já passou do tempo ?
E os meus caras não .
Pago a vista
Á vista ?
A vista um pintor .
Dois .
Seis horas .
Oito .
Qual a taxa ?
U$ 40 .
U$ 35 .
Quero uma cama , curtinas , cadeiras .
Olha cara , não fazemos isto
Você contrata o pessoal , supervisiona o trabalho e me cobra um preço razoável .
Razoável ?
Digamos 25 % .
Aqui estão U$ 2 . 500 para o início , ajustaremos a cada 2 dias .
Onde está o meu laptop ?
O que ?
Meu computador
No chão .
Não está aqui .
Tem que estar .
Nada lá .
No chão , não no armário .
Não estou louco , não está aqui .
Alguém deve tê- lo levado .
Quem ?
Não sei .
Eu tinha 50 e- mails .
Como vou recuperá- los ?
Todo meu contrato com a Noruega .
Não há backup .
Você sabe o que eu faço ?
Não .
Você nunca me disse .
Porque aborrecê- lo .
Você nunca escuta .
Houveram , o que , 3 mil mortos .
Historicamente , isto é insignificante .
Como um exemplo Americano , 50 mil morreram na batalha de Gettysburg .
O que é significante , como meu velho professor dizia é eles fulminarem o coração do império . em conflitos anteriores , Coréia , Vietnan , a Guerra do Golfo
O império controlou para manter os bárbaros fora de seus portões , suas fronteiras . neste sentido , as pessoas podem olhar para o 11 de setembro e eu aponto maio como o começo das grandes invasões bárbaras
Alain Lussier , obrigado .
O prazer é meu .
Desculpe .
Meu computador acaba de ser roubado . oh , sim ? preencha esta ficha .
Para que ?
É para a polícia .
Olha , tive tudo isto desde segunda- feira
A polícia alguma vez investiga ?
Não , só quando há violência física
Semana passada uma mulher foi estuprada na velha lavanderia , então eles vieram .
Do contrário estariam aqui 24 horas por dia 7 dias por semana .
É fácil roubar pacientes , eles dormem metade do tempo .
e o sindicato protege os empregados .
Não há muito o que possamos fazer .
Ronald ?
Que posso fazer por você , cara ?
Perdi ou coloquei em lugar errado o meu computador .
Talvez no quarto de papai .
No apagar das luzes alguém deve achar um laptop .
Vou dar uma checada , mas não posso garantir nada .
No caso .
Certo , no caso .
Iremos checar .
Obrigado , eu agradeço .
Alô ?
Falando .
Claro que me lembro de você , Sebastien .
Como vai ?
Sim , faz um bom tempo .
Ele está muito doente .
E não tem ninguém , a não ser por mamãe .
Eu sabia que estava no hospital , mas não fazia idéia ..
Eu quase não venho a Montreal , então ...
Ele ainda está no hospital ?
Pierre , preciso de você , agora .
A escola está começando , não conseguimos faxineira , as crianças estão doentes ..
É a vida .
Sempre o mesmo .
Tentarei pegar um vôo .
Diz isso porque os tempos são tão terríveis
Não especialmente terríveis .
Não mesmo .
Contrariamente ao que se crê , o século 20 não foi tão sangrento .
Concorda- se que as guerras causaram 100 milhões de mortes some- se 10 milhões pelos expurgos russos .. os campos chineses , nunca saberemos , mas digamos 20 milhões então 130 , 150 milhões de mortos .
Não é tão impressionante
No século 16 , os espanhóis e portugueses trataram de , sem bombas ou câmaras de gás , escravizar 150 milhões na América Latina
Com machados !
Isto é muito trabalho , Irmã .
Mesmo que tenham tido apoio da igreja , foi um feito tão grande que os holandeses , ingleses , franceses e mais tarde americanos seguiram sua lição e abateram outros 50 milhões .
200 milhões de mortos ao todo .
O maior massacre da história teve lugar bem aqui .
E não no diminuto museu do holocausto .
A história da humanidade é uma história de horrores !
Eles tinham um programa de testes com heroína .
Veja se ainda existe .
Heroína é 800 % mais efetiva do que morfina .
Faz uma grande diferença .
Ok , obrigado .
Descanse um pouco .
Irei .
Boa noite .
Amigos , estão com o Primeiro- Ministro ou com uma estrela do hockey ?
O filho cuida dele .
Eu sei .
E o Dumbo não o agradecerá .
Meu filho é um capitalista ambicioso e puritano .
Enquanto eu sempre fui um socialista sensual .
Sensual não é metade , mana .
Ignorante !
Pervertido !
Bestial !
Lascivo !
Perverso !
Como vai , seu saudável pecador ?
Melhor !
Me dá um beijo , sua cobra vulgar !
Está de volta ?
Ontem ?
E o Alaska ?
Amável e frio , como eu !
Você vê , Irmã ?
Minha cunhada esquisita , minha heróica esposa e duas amantes mais charmosas
Posso morrer em paz .
Você vai queimar nas fogueiras do inferno .
E não estarei sozinho .
Elas estão salvas , mas dada a depravação destas duas irão assar a meu lado
Enquanto você tocará harpa em uma núvem .
Pela eterninade , sentada entre João Paulo II , um polaco grosseiro e Madre Theresa , uma albanesa pegajosa .
A doença dele afetou o cérebro .
Não , é uma verdade etnológica , Louise .
Albaneses são geralmente pegajosos e polacos são sempre grosseiros .
" A falta de sorte da Polônia é a prova da existência de Deus ! "
Alô , gostaria de encontrar alguém , um policial ou um detetive dos narcóticos .
Sente- se .
Como vai , seu grande porco ?
O que está fazendo aqui sua bicha velha ?
Este é Alessandro
Ouvimos muito falar de você
Gilles Levac .
Meu parceiro , Kim Delgado .
Sente- se .
Obrigado .
Meu pai está hospitalizado aqui em Montreal .
Ele tem um tratamento podre , é claro e tem dores .
Um amigo médico sugeriu que eu o desse alguma heroína .
Eu sei pouco sobre drogas .
Fumei maconha quando estudante
Drogas são vendidas em cada cidade , e a polícia sabe onde
Eu esperava , talvez ingenuamente , que me recomendassem onde encontrar
É fascinante , exceto que ..
o nosso trabalho é prender traficantes , não ajudar compradores pense em mim como um esperto tentando ganhar tempo . pense em mim como alguém não tão burro que não quer ler uma manchete :
" Polícia ajuda nosso jornalista a comprar drogas "
Eu não ..
Ela e eu não queremos terminar nossos dias guiando o tráfego em Chibougamau
Eu juro que não sou reporter .
Porque deveria crer em você ?
Sou um operador de mercado do MacDougall Deutsch .
É fácil conferir
É fácil imprimir cartões falsos .
Desculpe incomodá- los
Terei que tentar as discotecas .
Olhe , a família Citrouillard !
Claude , eu não acredito !
Como vai você ?
Heroína costumava ser para os ricos .
Agora os preços cairam e isto mudou .
Mas tradicionalmente é a droga dos músicos e poetas ...
Você insinua que eu peça aos meus amigos ?
Não insinuo nada .
Estou repetindo rumores que circulam na mídia .
Ok .
O que exatamente você faz ?
Minha cara , sou diretor do Instituto Romano da Universidade Canadense .
O que exatamente faz isto , o Instituto Romano da Universidade Canadense ?
Na verdade , somos uma agência cultural que assiste a Universidade Canadense
E quantos estudantes da Universidade Canadense estão em Roma ?
Na verdade , poucos .
Porque pergunta ?
Gostamos de saber como os nossos impostos estão sendo desperdiçados
Somos uma operação modesta .
Naturalmente o diretor exige pagamento onde são sempre bem- vindos , é claro .
Vocês não foram atingidos pelos cortes ?
Inteiramente impossível .
O Instituto está enterrado na lama orçamentária das Relações Exteriores .
O próprio Ministro não faz idéia da nossa existência .
Com quem eu deveria ter dormido para conseguir este emprego ?
Lamento que as pessoas com quem dormi tenham sido cegas ao seu encanto
Todavia eles são abundantes
Abundância tem seus fans , querida .
Não nas Relações Exteriores .
É isto ?
Alguém encontrou em algum lugar .
É isto .
Eu tenho que conseguir heroína para ele .
Preciso alguém com contatos .
Estou há muito tempo fora .
O único pó que cheiro agora é aquele de bebês .
Poderia tentar perguntar para a minha filha .
Lembra de Nathalie ?
Sim , um pouco .
Não prometo nada .
Raramente ouço falar dela .
Oi querida .
É a mamãe .
É Diane .
Sinto saudades de você , querida
Olha , lembra do Sebastien ?
Filho do Remy ?
Vocês até brincaram juntos quando crianças .
Ele quer te encontrar .
Precisa de algumas informações .
Então ligue quando quiser , a qualquer hora .
Se preferir não falar comigo , eu deixarei o número dele .
Temos que chegar a Costco antes das 6 .
Precisamos de fraldas .
Crianças custam caro .
Porque as pessoas do Terceiro Mundo têm tantas ?
Que coisa burra de dizer .
Vocês pobres estudantes , se vocês ensinam tal bobagem .
Pegou aquele livro que eu falei ?
Qual ?
A Cura Interior , de Swami Rapudanthra
Não , infelizmente não .
Eu o trarei .
Seu corpo está em sua cabeça .
A doença começa e termina na cabeça .
Continuarei falando disso para Pierre .
Bem , vamos indo ?
Te vejo logo .
Quantos anos ela tem ?
Não se trata de idade .
Os peitos dela pesam mais que o cérebro
Corta essa !
É verdade !
A quantidade de sangue que eles requerem
Drena o cérebro .
É psicológico .
Sem comentários jocosos .
Ela me deu duas garotas que transformaram minha vida .
E um leve toque da mão dela me faz forte como um touro .
No que irás concordar que é uma dádiva na nossa idade .
Nathalie ?
Não a reconheci .
Venha .
Trabalha em turno integral ?
O que você faz ?
Revisora .
De uma editora ?
Imprensa Boreal .
Então seu horário é flexível .
Proponho pagar os teus suprimentos . assim como os do meu pai
Quer marrom ou branca ?
Não faço idéia .
Para fumar ou picar ?
Confio em você
Não deveria .
Porque não ?
Nunca deveria confiar em um drogado .
Eles têm o hábito de mentir .
Está bem aqui .
Quanto ?
U$ 500, 00
É bem fresca , heim ?
A garota é inocente .
Ela está me fazendo um favor .
Prenda- me , mas esqueça ela .
Prender você ?
Acha que sou bobo ?
Claro que não .
Localizou Olivier em dois dias .
Olivier ?
O traficante .
Porque não o prende ?
Quer que eu prenda todo mundo ?
Não o reconhece ?
Ele é Michel Richer , o biólogo .
Você nunca prende fornecedores ?
Sempre .
Trabalhamos 2 , 3 anos , prendemos uma gangue iraniana
E os iraquianos tomaram o lugar deles
Ou os libaneses , turcos , italianos .
Há muita demanda .
Isto é uma invasão .
O que está fazendo aqui ?
Quero dizer , agora ?
Meu trabalho .
Sei .
Mantendo a paz .
O peixe está mordendo a isca no lago de Zampino .
Hora de ir pescar .
O que você estudou ?
Porque pergunta ?
Curiosidade .
Criminalística , menor em psicologia .
Você ?
Matemática , menor em economia .
Cuide- se .
Você também .
Não se lembra de mim ?
Não .
Fui próximo de sua mãe .
Quer dizer que dormiu com ela ?
Não só isso .
Foram casados ?
Sim .
Os casados nunca ficaram até de manhã .
Eu os via se acordasse à noite .
Pela perspectiva de uma criança , deve ter sido sórdido .
chamamos isto liberação sexual .
O que é isso ?
Heroína .
Vem do ópio , certo ?
É morfina misturada com químicos .
Irá injetar isto ?
Vamos cheirar depois vemos .
É inacreditável para ...
Fique quieto agora .
Tente se concentrar .
A primeira vez é a melhor .
É aquela pela qual sempre esperou
É chamada cavalgando o dragão
Bom dia .
Bom dia .
Que cheiro .
Andou fumando ?
Não na sua vida .
Acendi uma vela
Onde está o butterfly ?
Dr .
Levesque removeu .
Bom dia , meus doutores .
Respire fundo .
Dói aqui ?
Oh , sim .
E aqui também ?
Ai também , sim .
É insuportável ?
Por Deus , não !
Você está em altos espíritos .
Não poderia estar mais alto !
Como dormiu ?
Como uma criança .
Então não vou prescrever analgésicos .
Esqueça isso !
É maravilhoso .
Sempre digo , quanto mais eles ficam lúcidos , melhor .
Planejo permanecer lúcido até que eu morra .
Maravilhoso , Sr .
Paranteau .
Muito obrigado , Dr .
Dube .
Não sou o Dr .
Dube .
Que apropriado , porque eu não sou o Sr .
Parenteau .
Quem é ele ?
Então isto tudo começou com Maria Goretti .
Exato .
A garota que disse não !
Qual delas era Maria Goretti ?
Uma camponesa portuguesa .
Portuguesa ?
Santa Maria Goretti !
Ela era italiana ?
De Nettuno .
Portugal , é Fátima , as aparições , a virgem , os pastores .
O segredo de Fátima .
O qual somente o papa poderia ouvir .
Pobre Canada , em 1960 .
Olhe , Nós acreditamos nisso .
Então filmaram a edificante vida de Maria Goretti .
Estrelando ?
Eu contestei minha inteligência .
Ines Orsini .
Claro !
A imortal Ines Orsini .
Como pude esquecer ?
Eu vi na escola , em Padua , com os Jesuítas .
Eu , os Jesuítas em Brebeuf .
Eu , no seminário de Chicoutimi .
Pelo filme todo a imortal Ines Orsini .
Coberta da cabeça aos pés .
Mas em algum ponto eles tiveram que ao menos sugerir a natureza abjeta do desejo bestial
Do víl estuprador .
Então a sensível Maria mergulha seus adoráveis dedos dos pés no oceano
Com um régio mas modesto gesto , ela levanta sua saia
As coxas de Ines Orsini !
Até eu lembro !
Oh , os rios de esperma que verti sonhando com as coxas dela .
E isto explica o aumento no nível do rio São Lawrence
Por anos adormeci de pau duro , sonhando com Ines Orsini
Até o dia em que vi Françoise Hardy na TV cantando " Todos os Garotos e Garotas "
Repentinamente me tornei indiferente aos ares Sagrados de Ines .
Maria Goreti , sozinha . abandonada - o destino da condição feminina .
Por muito tempo dormi com Françoise Hardy .
Fomos muito felizes .
Ah , descobri Julie Christie num filme .
Nosso caso maluco durou seis meses .
Até que eu encontrasse Chris Evert , a campeã de Tênis .
A quem deixei pela sublime Karen Kain .
Dançarina Carmen em Marselha .
Em toda a minha vida fui para a cama com as mulheres mais vistosas do mundo .
Até que uma manhã acordei e me dei conta que adormecera sonhando com as caribenhas .
Eu tinha envelhecido .
As mulheres tinham abandonado meus sonhos .
Faz tanto tempo desde que sonhei com um homem .
Então o que é que você faz ?
Você é presidente de uma empresa petrolífera Norueguesa ...
Comprou um campo de petróleo no mar do norte de uma falida empresa americana
Produz óleo por U$7 o barríl e vende por U$ 25 .
Mas quer limitar sua exposição aos preços flutuantes do petróleo .
Como ?
Não faço idéia .
Está me vendo , Nós fazemos uma troca .
Como assim ?
Um acordo onde o meu banco lhe paga
Um preço combinado e você paga o preço flutuante .
Você contrata para vender petróleo a um preço e período determinados
Eu cuido do risco financeiro .
Você é bom no que faz ?
Muito bom .
Poderia pedir ao motorista para parar no lago ?
Provavelmente .
Gostaria de vê- lo novamente .
Fiz meu PhD em Berkley junto com Locken e Donaldson , dois futuros Pulitzers .
Não eram melhores do que eu , mas eram americanos .
Eu , voltei para cá , comecei a ensinar , casei . e então ... então nada .
Suas mulheres o mantiveram muito ocupado .
Foi pouco tempo , como você disse .
Não , o que me faltou foi extravagância .
Eu fui a patéticos encontros em mal- aquecidos apartamentos
Fui substituído por um TA em 48 horas .
O reitor esqueceu de dizer adeus .
A secretária mais humilde ganha um bolo ao sair de licença maternidade .
Senhoras e Senhores , por motivos de saúde , não estou apto a completar este semestre
Senhora Raphaelle Metellus irá me substituir .
Isto afeta os nossos prazos ?
Não , prazos e datas dos exames permanecem iguais .
Alguma outra pergunta ?
Boa sorte .
Obrigado .
Então , como viram semana passada , a eleição de 1840 foi particularmente tempestuosa .
O Partido Whig
Então recém formado , uniu quatro grupos distintos .
Primeiro , os Nacional- Republicanos , seguidores de Adams e Clay , os fundadores do partido .
A Irina está em casa , tenho que sair .
A Nathalie está comprando para você ?
Ela é uma amiga .
Se você é um cliente , talvez possamos negociar diretamente
É somente temporário .
Tudo em minha vida é temporário .
" Você não pode nunca nadar duas vezes no mesmo rio " , disse ...
Que cara é aquele ?
Você sabe ..
Não pode contar com Nathalie .
Ela irá empurrar uma rápida em você .
Veremos .
Você sabe onde eu vivo .
Claro .
O que está fazendo ?
Estava esperando você .
Você está sempre na minha cabeça .
Eu sei , Você me disse .
À noite eu pinto você sangrando em um beco , em galerias de tiro .
Estou sempre tão apavorada .
É insuportável .
Você imagina demais .
Você sabe que isto não pode continuar .
Claro que sei .
Sei melhor do que você .
Sei que é culpa minha , o que está me matando .
Isto não muda nada .
Eu não preciso disto .
Você não dá a mínima para a vida , não é ?
Nem um pouco .
Eu era como você na sua idade .
Pronto para morrer a qualquer hora .
Eu não me importava .
Por isso dos jovens saem os melhores mártires .
É paradoxal , mas viver cresce em você ,
Quando começa a deduzir :
Ainda tenho 20 anos , 15 , 10 .
Quando se dá conta pela última vez .
Estou comprando meu último carro
Minha última viagem para Gênova , Barcelona ..
Não quero viver tanto assim .
Como você sabe ?
Overdoses são bem frequentes .
Mas você não pode nunca dizer .
Talvez chute isto e atinja uma idade madura .
Não podemos decifrar o passado , como conheceremos o futuro ?
Ninguém nunca sabe o que acontecerá consigo .
Exceto eu , agora eu sei .
Está assustado ?
Claro que estou .
Não quero parar de viver .
Amo muito a vida .
O que você amou ?
Tudo .
Vinhos , livros , música , mulheres , acima de tudo mulheres .
O cheiro delas , suas bocas , o toque de suas peles .
Foram muitas ?
Sim .
Elas não começam a parecer as mesmas ?
Um pouco , sim .
Mas nunca me canso delas .
Ainda o grande sedutor ?
Não , não mais .
Com a idade , não é mais a mesma coisa .
Ainda gosta de vinho ?
Infelizmente não .
Não com o meu fígado .
As viagens com que sonhou , você as realizou ?
Hoje em dia há turistas em todos os lugares .
Não é ao presente que você se une , é a sua vida passada .
Aquela vida já está morta .
Talvez .
Eu esperava um traficante antigo e mofado , não uma encantadora jovem garota .
Eu previno você .
Não sou especialista .
Houve Uma vez aqui em que todos eram católicos .
Como na Espanha ou na Irlanda .
Num exato momento , em 1966 , de fato as igrejas de repente se esvaziaram em poucos meses
Um fenômeno muito estranho que ainda está para ser explicado .
E agora não sabemos o que fazer com isso .
As autoridades gostariam de descobrir se isto tem algum valor
Valor comercial ?
Sim .
Você tem algum cálice francês do século 18 ?
Os americanos os quebraram .
Existem poucos exemplares nos museus .
Estou certo que isto tem grande valor para as pessoas daqui , a memória coletiva .
Mas há algo que possamos vender ?
No mercado mundial ?
Honestamente , não posso imaginar .
Em outras palavras , isto é tudo absolutamente inútil .
Eu o mostrarei .
Pio 12 sentando seu rabo em seu Vaticano dourado .
Enquanto Primo Levi era levado para Auschwitz ...
Não é triste !
É desprezível !
Repugnante !
Se é verdade o que diz , então a história é uma série de crimes abomináveis .
Então há de existir alguém que nos perdoe .
É a minha crença .
Eu a invejo .
Se ao menos eu tivesse escrito .
Não escreveu nada ?
Poucos papéis aqui e ali , nada sério .
O que está fazendo ?
O que está fazendo ?
Isto me incomoda .
O que teria escrito ?
O Arquipélago de Gulag , A Mesa Periódica .
Sério , naquela classe ?
Nunca .
Então ?
Ao menos deixaria uma marca .
Precisamos suceder , mesmo em nossos próprios termos .
Para sermos hábeis a dizer que fizemos o nosso melhor .
Nos permite morrer em paz .
Sou uma falha total .
Ao menos se dá conta disto .
Tantos professores são convencidos , insuportáveis .
Não conheço sua filha , mas Sebastien não é exatamente uma falha .
Não é graças a mim .
Você não sabe disto .
Pensamos em visitá- lo .
Todos querem saber como você vai .
Nem todos , claro .
Você se surpreenderia .
Aquele último dia na aula , ninguém parecia muito tocado .
Não fazíamos idéia na época .
Exatamente .
Agora que você se foi ...
Nós vemos o que estamos perdendo .
Estou tocado em ouvir isto .
Sinceramente .
Temos que ir .
Temos uma palestra do Sr .
Roby às 4 .
Fora !
Boa sorte .
Obrigado .
Não desista .
Não irei .
Bem , nunca .
Surpreendente .
Para iliteratos , eles foram doces .
Não é culpa deles .
Ninguém os ensinou .
A este preço viremos sempre .
Veremos .
Não quero isto .
Concordamos .
Não , obrigado .
Querem dividir ao meio a parte dela ?
Ok .
Casaremos no próximo verão , na casa dos meus pais na França
Você verá , a capela está linda .
Louise e eu casamos num dia cinzento de fevereiro , num subúrbio triste .
Então poderíamos dormir juntos sem nossas famílias brigarem conosco .
Eu queria um casamento no Loire .
Seis meses depois eu a traí .
Isto foi rápido .
Sem dúvida .
- Quando encontrei Sebastien , eu disse com ele é para sempre , não haverá ninguém mais .
Espero que dure , por sua causa .
Porque você sabe , amor ...
Não , não não !
Não " amor " .
Mamãe e papai falavam assim .
" Amor " .
Eu te amo .
Eu te amo demais .
Eu não te amo .
Você pode construir uma vida na filosofia de uma música pop
Me ame , ternura .
Ame , Não me ame .
É ridículo .
Meus pais se divorciaram quando eu tinha 3 anos .
Por vários anos papai continuou a vir para o almoço de domingo .
Meia hora antes dele partir , eu desaparecia .
Me deitava no chão em frente ao carro dele , então ele não podia ir .
Minhas crianças não farão isso .
E agora meus prazeres noturnos provém da minha Toshiba gigante nos pés da minha cama .
Não mais dedos dos pés entrelaçados .
Acabou .
Já vi tetos demais .
Para sempre ?
Fechei a loja , baixei os braços , abandonei o skate .
As coisas estão muito pacatas entre nós também .
Bem , bem .
Ele está em Bolonha a semana toda e eu em Roma .
Há o final de semana , mas ...
Minha esposa cai dormindo na cama com as crianças .
Grande , você pode reler Tocqueville .
Foi o que eu fiz .
2 mil páginas em papel de bíblia .
Ele está progressivamente cultivado e sua próstata progressivamente inchada .
Desculpe , eu ainda aprecio isto bastante .
No campo , há um velho vaqueiro , eu ...
Vaqueiro ? você está com um vaqueiro agora ?
Sim .
Há um velho vaqueiro que eu convidei para sacudir meu mato .
Sacudir seu mato !
Sim , mas nós brigamos .
Nunca entenderei os homens .
Toda a vida namorei grosseiros
Que só pensavam em cair fora depois de satisfazer suas necessidades básicas .
Ainda outro dia , como um elogio , eu disse ao meu vaqueiro : creia que ainda podemos ter sexo na nossa idade .
Ele ficou irado .
Não queria ser um objeto sexual
Fala sobre a masculinidade dele .
Nós amamos isto .
Invoca fome paterna explorando seu lado feminino , seu próprio eu .
Foi insuportável .
A última coisa que eu queria era um pau frouxo e sentimentalista
Quero ser fodida poderosamente .
É tudo
Sou sensível e esperta o suficiente para dois .
Uma massagem ?
Ele gostaria de uma massagem ?
Os muçulmamos precisam se ajoelhar em direção a Meca ?
As Carmelistas desejam as espécies sagradas ?
É a sua primeira vez aqui ?
Sim ..
Eu não sei se acredita em atos aleatórios de gentileza , mas se acredita , faça este homem doente feliz .
Dê- lhe a mãe de todas as massagens .
Será indenizada umas cem vezes nesta vida ou em outra .
Já estou no céu ?
Você é minha Valquíria ?
Minha virgem muçulmana ?
Eu sou da Bulgaria
Oh Alegria !
Nathalie não apareceu .
É mau .
Seu pai está em retrocesso .
Sabe onde Nathalie está ?
Não faço idéia .
Está desaparecida .
Eu te avisei .
Eu posso voltar .
Antes das 11 .
Não era para fazer isto .
Você estava certa .
Você disse para não confiar em você .
Seu traficante disse isto também .
Acorde .
Temos um contrato .
Que contrato ?
Eu compro a droga , você cuida do papai .
O que há com ele ?
Ele está esperando .
Estamos chegando .
Você honra um contrato .
É pesado , cara .
Tínhamos um trato .
Estou contando com você .
No mercado .. meu pai ...
Você sabe , meu pai ..
Quer negociar pais ?
Eu , eu fiz a minha vida .
Jovem perfeito . carreira perfeita .
Noiva perfeita .
Eu sou imperfeita .
É triste É muito triste
Por onde andou ?
Eu não sabia o que fazer .
Pegue uma colher .
O que ?
Uma colher .
Encha um terço .
Não dou conta .
O que é isto ?
Não pergunte , não temos tempo .
Você tem que ajudar .
Eu imploro .
Dê isto a ele .
Ele precisa , por favor .
Eu explico mais tarde .
O que tem aí ?
Heroína .
Eu te imploro .
Feche a porta , ao menos .
Estou indo .
Só esta vez .
Logo isto acabará .
Melhor ?
Nós sentamos na sua pilastra .
Ele nunca esteve tão feliz quanto no lago .
Pode nos emprestar a cabana ?
Claro , vou pegar a chave .
O que você procura ?
A chave da cabana .
Para que ?
Deixei Sebastien usá- la .
Ele quer levar Remy .
Sem me pedir ?
Lamento muito .
Fui eu quem a decorou .
É verdade .
As horas em Ikea , elas não contam .
As cortinas que eu costurei ?
Você empresta nossa casa para estranhos sem me pedir !
Remy não é um estranho .
Por isso Nicole se divorciou de Tom Cruise !
Ele emprestava a casa deles no Colorado para todo mundo .
Estou emprestando minha casa para o meu amigo Remy , e você cale a boca .
Se é assim , não ficarei nem mais um segundo , estou pegando as garotas e me mudando .
Desculpe .
Esqueça isso , daremos um jeito .
Sem chance .
Use do jeito que quiser .
Não se preocupe , é sempre assim .
É a vida .
Obrigado
Nenhuma notícia de Sylvaine ?
Não , eu até liguei para o dono do barco no Chile .
Espero que ela esteja bem .
Está , é só o sinal de transmissão da rede .
A maior do pacífico .
Tchau .
Abrace o mistério e será salvo .
Diga que o ama .
Conte a ele , e o toque .
Beba isto .
Agora ?
Na minha frente .
Metadona forte .
Agora creio em você .
Beba um por dia .
Somente um .
Nem mais nem menos .
Volte segunda .
Se você foder , está fora do programa .
Ainda não consigo concordar com isso .
Você sabe que precisa .
Não posso aceitar isso .
É assim que é .
É a lei .
No mesmo instante em que você fecha os olhos , milhões mais irão também morrer .
Mas eu não quero mais estar aqui .
Terei ido por bem .
Se ao menos tivesse aprendido algo .
Me sinto tão sem respostas quanto no dia em que nasci .
Encontrei um significado .
É
Tenho que procurar .
Tenho que continuar procurando
Fomos tudo .
Separatistas , independentistas , soberanistas , soberano- associaçonistas .
No princípio éramos existencialistas .
Líamos Sartre e Camus
E depois Fanon , nos tornamos anti- colonialistas .
Lemos Marcuse e nos tornamos Marxistas .
Marxistas- Leninistas .
Trotskistas Maoistas .
Depois de Solzhenitsyn mudamos .
Éramos estruturalistas .
Situacionistas .
Feministas .
Desconstrucionistas .
Houve algum " ista " que nós não tenhamos adorado .
Cretinista .
Deus , não .
Pense em Guo Jing .
Quem foi ele ?
Um arqueólogo com uma fenda em forquilha na saia .
Até me lembro .
Nos 70' s a China se abriu ao ocidente .
Ela Veio num intercâmbio cultural .
A universidade mandou seus radicais confiáveis , eu ...
Entrei na sala de jantar do hotel dela .
Olhei para ela e morri .
Beleza que poderia fundir 7 mil guerreiros de terracota do Imperador Kin .
Eu pedi chá , falamos um pouco .
Posso nos ver fazendo Lótus de Pekin .
O Dragão Szechuan .
Para me fazer parecer interessante ,
Eu me aprofundei :
" O seu país alcançou muito .
Estávamos tão invejosos .
Sua revolução cultural é maravilhosa !
Seus amáveis olhos negros vidraram .
Me torturo ao perceber o que ela está pensando ,
" Ou ele é agente da Cia ou o pior cretino do ocidente "
Demais pelo Lótus e pelo dragão
Ela limpou chiqueiro de porcos por dois anos numa fazenda de re- educação .
Pai assassinado , mãe se suicidou
E algum Franco- canadense burro que viu os filmes de Godard e leu Philippe Sollers acha que a Revolução Cultural Chinesa é maravilhosa !
Cretinismo não afunda mais baixo .
Simplicidade voluntária .
Ovos mexidos com caviar e trufas frescas da Toscana
E para ficar na Itália , Castello Banfi Excelsus , uma colheita de uvas reduzida .
Porque fomos tão burros ?
Será que herdamos estupidez congênita ?
Acho que não .
Inteligência não é uma feição pessoal .
É coletiva , nacional , intermitente .
Oh , uma nova teoria !
Athenas , 416 DC Euripedes estréia sua Electra
Dois rivais estão presentes , Sófocles e Aristofanes .
E dois amigos , Sócrates e Platão .
A inteligência estava lá .
Florença , 1504 , Palácio Vecchio
Nos muros em frente , dois pintores :
Leonardo da Vinci e Michelangelo .
Um aprendiz :
Rafael Um gerente :
Nicolau Machiavel .
Philadélfia , Estados Unidos , 1776 - 1787 .
Declaração de Independência e a Constituição .
Adams , Franklin , Jefferson , Washington , Hamilton e Madison .
Nem um outro país foi tão abençoado .
Eu nasci em Chicoutimi , Canada , em 1950 .
É um milagre você não ser mais burro .
Em 1950 , todos eram burros , em Atenas e Chicoutimi .
Na Itália você teria apoiado as Brigadas Vermelhas .
Agora é Berlusconi .
Filadélfia votou George Bush .
Está vendo , você não é tão burro .
A inteligência sumiu e pode levar um longo tempo para voltar .
De Tácito até Dante foram o que , 11 séculos ?
Os árabes mantém a inteligência viva .
Verdade .
Não está com fome ?
Eu não vou descer .
E você ?
Não , obrigado .
Nunca pensei que veria o dia em que você recusaria trufas frescas .
Ah ! , chegou o dia .
Um pouquinho de vinho ?
Beba a minha saúde e me diga o quanto é bom .
Eu gostaria de bater em retirada , assim como Felix Faure .
Por que não estou surpresa ?
Eu posso sonhar .
Quem foi ele ?
Porque ?
Oh , abençoado Felix Faure , o presidente da República Francesa
O coração dele parou de bater
Enquanto sua amante , a admirável Madame Steinheil estava ajoelhada em frente a ele
Concedia a ele o mais glorioso boquete de todos os tempos .
Meu Deus !
Os inimigos dele se regozijaram :
" Ela o agarrou , seria César e foi agarrado "
Daí em diante Madame Steinheil ficou conhecida com o boquete da morte
Eu deveria ser tão sortudo !
Não é nossa culpa se o seu coração é imparável .
Gostaria de lembrá- lo de que em um certo tempo , e em vários outros aqui
Você soprou mais forte , com força suficiente para emborcar uma escuna .
O que você sabe sobre soprar bóias ?
Bem , senhor , nossos esforços ganharam gloriosos elogios .
Céus , é difícil de engolir .
Estou cansada .
Vá para a cama .
Você não virá ?
Esta noite não .
A Idade Média , os manuscritos ..
Os bárbaros , todos os lugares , amanhã ...
O Príncipe deles se aproxima .
Você está tentando ser engraçada ?
Estou assustado .
Faremos o que você quer .
É sua decisão .
Sabe o que desejo para você ?
Ter um filho tão legal quanto você .
Notícias de Sylvaine ?
Não .
Diga para ela que pensei nela .
Eu te amo .
Há não muito tempo , eu teria levantado sua saia sem perguntar .
Eu poderia ter te deixado .
Eu desconfio muito .
Eu não estava aqui hoje .
Você não me viu .
Claro .
Isto apenas surgiu .
Em um barco , que você chama o olho do mal ...
Golpeando um resmungador - um iceberg .
à noite , ou um fogo de uma goteira de óleo .
Faz muito tempo desde que o vi .
Meu papai , meu papuschka ,
Senti falta de você por toda a minha vida
Diga a si mesmo que sou uma mulher feliz , que encontrei o meu lugar .
- Eu não sei como conseguiu , mas você passou uma vida de luxúria
- Você e mamãe criaram filhos incrivelmente fortes .
Isto é realmente um milagre .
- Sabe , o primeiro homem na vida de uma mulher é o seu pai .
- Você sempre estará comigo .
- Amigos , compartilhar esta modesta vida com vocês , foi uma delícia .
- Eu levo os seus sorrisos comigo .
- Remy , Remy ...
- O homem da minha vida .
- Meu anjo da guarda .
- É um privilégio conhecê- lo .
- O privilégio foi todo meu , senhorita .
- A mamãe não quer viver aqui .
- Eu não preciso vender .
Você pode se mudar .
- SE ISTO É UM HOMEM
- HISTÓRIA E UTOPIA
- Eu amo você .
