Algumas pessoas dizem que este mundo é feio , mas bonito ao mesmo tempo .
Eu não sei se elas estão certas .
Mas ...
Estou prestes a ver o mundo com olhos novos .
" O OLHO "
Wong Kar Mun !
Estou- te a dar uma anestesia local agora .
A operação durará à volta de duas horas .
Estás pronta ?
Quem é que está aí ?
Não faças barulho !
Não queremos chamar a atenção das enfermeiras .
Estou na cama ao lado da tua .
Ouvi dizer que acabaste de ser operada aos olhos .
Eu já tive muitas operações aqui .
Conheço o hospital todo .
São todos simpáticos para mim .
Que idade tens ?
Porquê tantas operações ?
Tenho 11 .
Já devia estar no 2º ciclo , mas a minha mãe diz que eu tenho um tumor no cérebro que me afecta os nervos .
Por isso é que estou sempre a desmaiar .
Eles têm que o tirar , mas é tão grande e perigoso que têm de operar muitas vezes .
Por isso faltei à escola o ano passado e fiquei aqui desde então .
És tão jovem , mas tão corajosa .
Quando puderes ver outra vez vou brincar contigo lá fora .
O mundo é muito bonito .
Wong Kar Mun , quando eu tirar as ligaduras dos teus olhos é capaz de doer um pouco ao início .
Se doer demasiado , diz- me .
Podemos sempre fazer isto amanhã .
Agora , vamos tentar .
Abre os olhos devagar .
Ei , não forces se te doer .
Dói !
É muito doloroso ?
Dr Lo , deve- lhe estar a doer muito !
Ela não chorava de dor desde que era criança !
Avó , deixa o Dr .
Lo fazer o trabalho dele .
Por favor não se preocupem com isto .
Muito poucos pacientes têm sucesso imediato .
É preciso tempo ... ... para o olho e o cérebro trabalharem juntos .
Vamos .
Ying Ying
Ying Ying
Olá , já me podes ver ?
Sou a Ying Ying
Consegues mesmo ver- me ?
Eu acho que consigo ver .
Não tenho a certeza .
Fixe !
Consegues ver !
Enfermeira , ela consegue ver !
Enfermeira os olhos dela estão a funcionar !
Ela vê- me !
Venha depressa !
Avó !
Ligaram do hospital !
O quê ?
A Mun consegue ver !
A sério ?
Vamos ao hospital agora .
Vou ter alta agora ?
Por enquanto ainda não .
Todos os receptores de córneas começam com miopia até aos 1000 graus .
Só quando os músculos dos teus olhos se conseguirem adaptar é que desce até aos 200 graus
Então quando é que ela vai ter visão perfeita ?
Ninguém tem visão perfeita , maior parte das pessoas têm miopia a 100 graus .
Isso quer dizer ... ... que ela vai precisar de usar óculos ?
Isso não será necessário .
Tudo do que ela precisa por enquanto é de uns óculos de sol .
Mun , vai descansar um pouco .
Se tudo correr bem , pode ser que tenhas alta cedo .
Podes tirar os óculos agora .
Tenta habituar- te à luz gradualmente .
Se sentires dor , ou se começares a chorar , deverás fechar os olhos e descansá- los um pouco .
Deixa- me ajudar- te a subir para a cama .
Enfermeira
Há espelhos em todas as casas de banho ?
Eu levo- te lá .
Aqui .
Devagar .
Demora o tempo que quiseres e chama- me se precisares de alguma coisa .
Quem está aí ?
Ying Ying , és tu ?
Porque estás tão calada ?
Vou ser operada outra vez amanhã .
Prometeste- me levar- me lá fora ... ... quando eu conseguisse ver .
Vamos sair e divertir- nos ... ... depois da tua operação .
Eles disseram- te que podias sair já do hospital ?
Ainda não !
Mas mesmo que eu saia posso sempre aparecer para te visitar .
Vamos tirar uma fotografia juntas .
Vamos tirar lá fora ! vamos lá ...
Mas onde ?
Vamos por ali !
Que é isso ?
Uma máquina fotográfica .
Uma máquina fotográfica ?
Agora olha para aqui .
Ok
Prepara- te ... 1 , 2 , 3 !
A senhora está bem ?
Olá ...
Estou cheia de frio ...
Manda esta para o Bloco C .
O Bloco B está cheio .
Enfermeira ...
A senhora velhinha faleceu ?
Sim , levámo- la .
Mas ontem à noite ...
Eu vi alguém vir visitá- la .
Eles até saíram juntos .
Tens a certeza ?
Nós não permitimos visitas à noite .
Onde está a Ying Ying ?
Foi ter uma operação de manhã .
O Dr .
Lo preferia que tu ficasses mais dois dias ... mas como eu vou estar fora a voar nas próximas duas semanas , ninguém te poderia vir buscar .
Foi mais fácil teres alta agora .
Assim , tu e a avó podem passar mais tempo juntas .
Oh ... já são 3 horas !
Espero que seja fácil de encontrar ...
... espero que não nos atrasemos muito
Só estamos 10 minutos atrasadas para a consulta .
Só estamos 10 minutos atrasadas para a consulta .
Tenho que ir trabalhar daqui a pouco .
Lamento , mas o Dr .
Lo só saiu por uns minutos .
Lamento .
O Dr .
Lo só saiu por uns minutos .
Ok
Aqui está ele .
Quem vinha à consulta das 3 horas já chegou ?
Sim , chegaram .
Mun , vamos .
Deixem- me explicar- vos a natureza do meu trabalho .
A partir de agora
Eu sou o psicoterapeuta da menina Wong Kar Mun .
Visto que a menina Wong perdeu a vista com dois anos de idade o seu vocabulário visual é extremamente limitado e provavelmente já esqueceu maior parte dele .
Vejamos ...
Menina Wong , tire por favor os óculos e deixe os seus olhos habituarem- se à luz .
Consegue dizer- me o que eu tenho na mão ?
Irás perceber que é um agrafador ... logo que lhe toques porque todas as noções que tinhas de objectos eram baseadas no toque , não na visão .
Agora , já não és cega .
O meu trabalho é ajudar- te a restabelecer como usar os olhos e perceber o que vês .
Na verdade , não estou muito precupado com esse aspecto .
O que me preocupa é o teu estado psicológico .
Depois de recuperarem a visão muitos pacientes acabam por se sentir alienados e receosos .
Dr .
Lo
O outro Dr .
Lo é seu familiar ?
Está a falar do Dr C . T . Lo ?
Sim , ele é meu tio .
Então ... a que horas acaba o trabalho hoje ?
A menina Wong é a minha última paciente .
Bem ... é que eu preciso de apanhar o meu vôo .
Posso pedir- lhe o favor de levar a Mun a casa depois da consulta ?
Sim , claro .
Na verdade , a partir de hoje
Preciso de levar a menina Wong ao ar livre para o treino dela de qualquer das maneiras .
OK
Podes seguir caminho .
Eu desenrasco- me sozinha .
Já estou habituada .
Esta és tu em criança .
O teu pai filmou isto há muito tempo , para tu o poderes ver se os teus olhos alguma vez sarassem .
Ele deixou de filmar depois de se divorciar da tua mãe , há uns sete ou oito anos .
Avó ...
É verdade que quando o pai voltar ... ele vai- nos levar para Vancouver ?
Eu sei que tu não queres ir ... mas a vida em Vancouver é mais calma .
Vai ser melhor para ti .
Eu nem sei ler chinês , como é que vou aprender inglês ?
Avó ...
Não quero depender dos outros para sempre .
Quero aprender a escrever e arranjar um emprego em Hong Kong .
Quero ser independente .
O teu pai preocupar- se- ia contigo se fosses trabalhar .
Tenho que ir lavar a louça .
Vou- te deixar a ver isto sozinha .
Posso- te ajudar ?
Viste o meu relatório das notas ?
Não .
Vives por aqui ?
Mun , quem é ?
É um rapazito , avó .
Apareceu um relatório de notas na nossa caixa de correio ?
O miúdo está a gozar contigo .
Ignora- o .
O que é que estás a comer , rapaz ?
Estou cheio de fome .
Qual é o teu problema ?
Todos : temos duas boas notícias hoje .
Primeiro :
A menina surda de tom teve uma operação bem sucedida .
E segundo , para o concerto de caridade do Natal ...
Vamos actuar com a Vanessa Mae !
Sr .
Cheng ...
Porque é que eu não recebi o horário dos ensaios ?
Mun , bem , no fundo ... somos uma organização para cegos ...
És sempre benvinda nos ensaios mas se calhar devias fazer outra coisa para o espectáculo , como coordenar ou tomar conta dos nossos membros .
Até posso meter uma cunha para ajudares no centro .
Sr .
Cheng
Eu quero mesmo participar deste espectáculo .
Ensaiei durante muito tempo só para este concerto !
Eu percebo , mas ...
Desculpe , Sr .
Cheng
O agente da Vanessa Mae quer que enviemos por fax o horário dela .
Já aí vou tratar disso .
Mun , Mun ?
Vamos acabar esta conversa .
Eu tenho de ir .
Avó !
Vais- te embora ?
Sim , para as aulas .
Volta cedo para o jantar .
Preparei uma sopa de nabo especial .
Até logo .
Viste o meu relatório das notas ?
Ainda não o encontraste ?
A sério que não o vi .
Se calhar devias perguntar a outra pessoa .
Ying Ying !
Desculpe , queria falar com ela .
Já viste o que eu te trouxe ?
Mana , acabei de ter quimioterapia .
Se eu comer vomito .
Não há problema .
Assim vamos ter que o guardar para quando melhorares .
Se ao menos nós tivéssemos acreditado nele uma só vez ou se lhe tivéssemos dado uma oportunidade de explicar ... ele poderia ainda estar aqui a jogar computador .
Quem é que estava à espera que ele se atirasse daquela maneira ?
Suicídio é um pecado horrível .
As almas daqueles que se suicidam são obrigadas a repetir a sua morte dolorosa todos os dias .
Para o ajudar a quebrar este ciclo vicioso de dor precisamos de entender a causa do suicídio .
Só depois disso é que a alma dele poderá deixar este mundo em paz .
Vocês alguma vez consideraram a hipótese de ele estar a dizer a verdade ?
Se calhar ele perdeu mesmo o relatório das notas .
Já ensina caligrafia há muito ?
Sim , há muitos anos .
Vou- te ensinar a segurar o pincel .
Usa o polegar e o anelar e forma um círculo assim .
Assim , experimenta .
Muito pouca gente quer aprender caligrafia hoje em dia .
Antes dava três aulas por semana .
Agora , desceu para uma .
Vou- te deixar tentar escrever sozinha .
Tenta lá .
Porque é que estás sentada na minha cadeira ?
Porque é que estás sentada na minha cadeira ? !
O que é isto ?
O que se passa ?
De que é que estás à procura ?
Estás bem ?
O que é que aconteceu ?
Estás mal disposta ?
O Dr .
Lo está ?
Menina Wong , está adiantada .
A sua próxima consulta é só na próxima sexta .
Ele só volta de uma reunião às cinco .
Ele está aqui às cinco de certeza ?
Se for urgente posso mandar- lhe uma mensagem para o bip agora .
Eu volto às cinco .
Também os consegues ver ?
Normalmente eles não querem ser vistos , mas hás- de te habituar .
Todas as lojas da zona foram compradas , só o meu patrão se recusa a vender .
Ele parece estar à espera que a mulher e o filho a visitem .
Na verdade , ele nem os consegue ver ...
... houve um acidente de carro ali ...
Mun !
A minha secretária disse- me que andavas à minha procura .
Qual é o problema ?
Vai- me ajudar ?
Claro que vou .
Doem- te os olhos ?
Vai acreditar em mim ?
Sim ...
Que é que se passa ?
As sombras , elas vêem para levar os mortos .
Que sombra ?
Quendo eu estava no hospital ... vi um homem .
Ele ... ele levou uma velhinha com ele .
Na manhã seguinte , a velhinha estava morta .
O meu quarto não pára de mudar de repente para um quarto diferente ...
Até vi uma pessoa sem a parte inferior do corpo ...
Quando ele correu para mim foi como um choque eléctrico .
Fiquei com o corpo todo dormente .
Acalma- te .
E diz- me devagar
Quando eu era pequena ...
A minha avó disse- me ... que eu não era uma criança normal .
Deus tinha- me dado alguns obstáculos para que eu crescesse para ser uma pessoa extraordinária .
Agora eu percebo o que é ser extraordinária .
Uma pessoa extraordinária consegue ver coisas que outros não vêem e sentir dor que outros nunca sentirão .
Se calhar nunca foi suposto eu ver este mundo .
Não quero estar aterrorizada na cama todas as noites .
e despertar horrores de manhã .
Eu só quero ser uma pessoa normal .
Dr .
Lo , pode ajudar- me ?
Sim , claro que posso .
Um dos meus professores de Psicologia dos Estados Unidos ... está em Hong Kong de visita .
Vamos encontrar- nos com ele amanhã .
Pode ser que ele seja capaz de ajudar .
Como é que me pode ajudar se não acredita em mim ?
O que é que aconteceu ?
Desculpe- me , tenho de ir .
Ligue- me se precisar de alguma coisa .
Adeus .
Quem era aquele ?
Um amigo .
Pediu à tua irmã para levar uma coisa para os Estados Unidos .
Sim , é isso .
Voltaste para casa cedo .
Não era suposto só voltares para a semana ?
Bem ... uma colega trocou de turnos comigo .
Por isso voltei um pouco mais cedo .
Está fumarento aqui .
Porque é que não sobes ?
14º andar , apartamento C .
Viste o meu relatório das notas ?
Pára de me perguntar ? !
Já te disse que não o vi !
Viste o meu relatório das notas ?
15º andar , apartamento C .
Tio , ouve- me ...
De maneira nenhuma !
Só tu nos podes ajudar com isto !
Já disse que não !
Se ainda me respeitas enquanto teu tio e a ti próprio enquanto meu sobrinho nunca me deverias ter vindo pedir isto !
Primeiro que tudo :
Já devias saber mais que bem ... quais são as éticas médicas quanto a transplantes de orgãos .
E também devias saber ... que a identidade do dador de córnea é- me ocultada .
Que sombra ?
Um transplante de córnea e começa a ver fantasmas .
Acreditas mesmo nisso ?
E se acreditar ?
Então ainda temos menos que conversar !
Tio ...
Não me digas que te apaixonaste pela tua própria paciente .
Estou ?
Dr .
Lo , é você ?
A Mun está com problemas .
Pode cá vir imediatamente ?
Sim , vou já .
Sim , admito- o .
Ela é mais que uma paciente para mim .
Mun !
Por quanto tempo planeias esconder- te neste quarto ?
Cinco anos ?
Sete ?
Dez ? !
Tens de confrontar o teu problema mais cedo ou nais tarde .
Queres tocar violino ?
Vai tocar com a orquestra !
Eu consigo aceitar que finjas ser cega
Mas , mesmo quando o eras não te isolavas aqui .
Eu só quero ajudar .
Mun !
Mana .
Ying Ying , o que é que estás a fazer aqui ?
Posso sair do hospital agora .
Podes ?
Sim , não preciso de mais operações .
Posso ir à escola , agora .
Então ... quando eu sair daqui ... podemos sair ... podemos tirar fotografias , até podemos ...
Estou tão contente que possas ver agora
porque este mundo é mesmo lindo .
Ying Ying ...
Não há problema !
Anima- te ...
Sê forte e tudo se vair resolver
Tenho que ir agora .
Ying Ying !
Wong Kar Mun , quero- te dizer
A Ying Ying já ...
Eu sei ... acabei de a ver .
Eu sei que ela morreu .
Para onde estás a olhar ?
Para a Ying Ying
Consegues vê- la ?
Não era ela .
Não sei porque é que ela não apareceu hoje .
Já não tens medo ?
Acho que não tenho escolha .
De qualquer das maneiras , vejo todas estas coisas .
Ao menos posso ver as pessoas de quem gosto .
Que é isto ?
A Ying Ying fez isto para ti .
O que é que está aqui escrito ?
" Não me esqueças "
No entanto ela pôs a fotografia errada .
Quem é esta ?
És tu !
Ainda não te reconheces a ti própria ?
O que é que se está a passar ?
Quem és tu ?
Quem diabo és tu ?
Nós acreditamos que a última consciência de um mortal passa para o Além .
Isto é , o pensamento de uma pessoa no seu momento final tornar- se- ia a consciência eterna da sua alma .
Aqueles que morrem uma morte súbita não têem memória da morte .
As suas almas permanecem neste mundo como se ainda estivessem vivas .
Mas há outros que se recusam intencionalmente a partir principalmente devido a problemas não resolvidos durante a sua vida .
Estas almas não podem ser consoladas enquanto os problemas delas existirem .
Só há uma maneira de as ajudar , que é resolver o que elas deixaram por resolver .
A mulher que a menina Wong vê desde que recuperou a vista .
Temos que resolver os problemas dela para ela poder prosseguir .
Espero não ter feito nada de errado .
Mesmo que seja errado , a culpa será minha .
E eu não me vou arrepender .
Reencarnaste no corpo errado ?
Porque é que és tão diferente ... ... do resto da família ?
Tem cuidado .
Banguecoque , Tailândia
O Dr .
Lo acabou por acreditar em ti ?
Digamos apenas que o Dr .
Lo não está envolvido .
No final de contas ele é um profissional , se é que me entendes .
Sim .
Estamos perto ?
Não tenho a certeza .
Diz aqui que o nome chinês dela era Chiu Wai Ling .
Uma chinesa nascida na Tailândia .
Aqui estão os relatórios do hospital dela .
Ali é o hospital Siam- Rach .
Sl- AM- LA ?
Deve ser aqui .
Vamos sair para dar uma vista de olhos .
Olá
Este é o hospital Siam- Rach ?
Sim .
- Bom ...
Preciso de falar com um médico daqui , o nome dele é Eak .
Ajuda- me aqui , se faz favor .
Posso ajudá- lo ?
Preciso de falar com um médico daqui o nome dele é Eak .
Você conhece- o ?
Não ?
Preciso de falar com um médico chamado Eak .
Está aqui .
É este hospital , o nome dele é Eak .
Ele não está cá agora .
Não está cá ?
Wah !
Wah !
Que foi ?
Este é o sítio .
Que sítio ?
O sítio acerca do qual tenho tido pesadelos .
Pesadelos ?
Tem que ser aqui !
Doutor Eak !
Que se passa ?
Tem duas visitas .
Sr . , este é o Dr .
Eak .
Você é o Dr .
Eak ?
Sim .
O meu nome é Wah .
Olá , prazer em conhecê- lo .
É sobre ela .
Ela teve um transplante de córnea , e gostaríamos de agradecer à família da dadora .
Esperámos que nos pudesse dar uns detalhes .
Aqui está o arquivo .
Vocês são os dois de Hong Kong ?
Você fala Mandarim ?
Pode ajudar- nos ?
Desculpe .
Desculpe , mas não posso revelar registos do hospital .
Esta é a política do nosso hospital .
Por favor compreenda .
Espere .
Nó precisamos de falar com a família da dadora com urgência !
Você poderia talvez perguntar- lhes se eles estão dispostos a falar connosco ?
A família dela não irá querer falar convosco .
Quem são vocês à Ling ?
Por favor saiam .
Espere !
Depois de receber as córneas da Ling comecei a ver as coisas que ela via !
A Ling era uma menina triste e solitária .
Todos os aldeãos se mantinham afastados dela .
Porquê ?
De tempos a tempos ela chorava à porta de alguém .
Pouco depois alguém nessa casa morria .
Portanto todos a tomaram por uma bruxa , e corriam sempre com ela quando a viam .
As crianças tratavam- na como a um monstro .
Até eu lhe atirei pedras quando era miúdo ...
Porque nenhum de vocês conseguia acreditar que ela previa a morte ?
Se calhar era por medo ...
E então , acredita agora ?
É aqui .
Sra .
Chui , estes dois amigos são de Hong Kong .
Ninguém era simpático para a Ling portanto ela raramente ia à vila .
No entanto , na noite do incêndio muitos a viram a correr por aí ao gritos , histérica , como se a falar com ela própria .
Como todos detestavam a Ling , ninguém lhe prestou atenção .
Alguns aldeãos atiraram- lhe água para a afastar .
Por volta da meia- noite , um grande incêndio deflagrou- se e continuou a queimar até ao meio- dia do dia seguinte .
Entre os falecidos , trezentos estavam queimados para além de reconhecimento .
Como é que a Ling morreu ?
Ela enforcou- se .
A Ling suicidou- se no dia a seguir ao incêndio .
A Sra .
Chui está bem ?
Está ...
Então você também acreditava que ela não era louca , mas que só via coisas que mais ninguém conseguia .
Ela previu um grande desastre e tentou avisar toda a gente mas ninguém a ouviu .
Eu não percebo nada destas coisas espirituais .
Só quero que vocês dois saibam que a Ling era uma pessoa muito amável ... e que teve uma vida dura .
Posso dar uma vista de olhos ao quarto da Ling ?
Hoje à noite ... ... quero ficar aqui .
Eu levo- os à campa da Ling amanhã de manhã .
Você foi muito amável , obrigado .
Devias- te ir deitar , agora .
Está bem , eu fico aqui ao lado .
Grita se acontecer alguma coisa .
Eu sei que quiseste este tempo todo que eu viesse aqui .
Bem , aqui estou eu agora ...
O que é que me queres dizer ?
... amaldiçoada ... amaldiçoada ...
Depressa ... levem- na para o hospital !
Desaparece !
Devias ter vergonha !
És uma maldição !
Já te disse para não vires aqui !
Ela é má !
Nunca brinques com ela !
Vão salvá- lo !
Salvem o meu filho ...
Ajudem- no ...
Façam- no respirar !
O que é que fizeste ao meu filho ...
Sua cabra !
Vai para o inferno !
Ela é má !
Mantém- te longe da minha casa !
Desaparece !
Sejam razoáveis !
A minha filha só está a tentar ajudar ...
Vai- te embora !
Sra .
Chui , eu sei como ajudar a Ling .
Vamos lá acima vê- la .
O tempo mais doloroso dela não era no passado , é agora !
Desde que ela se matou , que ela está presa num ciclo temporal , repetindo constantemente o suicídio .
Ela estava morta .
Como pode alguém morto morrer outra vez ?
Ouça- me muito em breve ela vai aparecer lá em cima .
Vamos lá acima para vê- la !
Não a quero ver !
Passei toda a minha vida a protegê- la , nunca desisti dela , mas ela desistiu dela própria !
Por isso nunca a posso perdoar !
Ouça , tenho a certeza que ouve este som todas as noites !
A Ling morreu às 3 horas , não foi ?
Sra .
Chui , venha comigo e perceberá !
Eu não vou lá acima !
Mãe ...
Ajude- me ...
Ajude- me ...
Ling ?
Ajude- me ...
Ajude- me !
Ajude- me ...
Ajude- me ...
É a Ling ?
É mesmo a Ling ?
Mãe ...
Ajude- me ...
Ling , foste tu que me deixaste ... foste tu que me deixaste ...
Mãe ...
Ajude- me ...
Mãe ...
Ling , a mamã está a ir !
Ling !
Ling !
Minha menina , a mamã está aqui ...
Não tenhas medo .
Ninguém mais vai abusar de ti .
Mãe , desculpa- me
Eu estava errada .
Por favor perdoa- me !
Eu já te perdoei .
Mun !
O que aconteceu ?
Estás bem ?
Vão por ali !
Desviem- se ...
Despachem- se !
Tirem- no daí !
Cuidado !
Vamos , continuem a puxar ...
Ali !
Mexam- se !
Saiam do carro !
Saia do carro !
Algo se está a passar , saiam , depressa !
Avó , saia de casa agora !
Saia de casa agora !
Irmão , corre pela tua vida !
Saiam !
Depressa !
Fujam !
Saiam !
Fujam ...
Corram !
Corram pelas vossas vidas !
Corram !
Corram pelas vossas vidas !
Fujam !
Vem aí um desastre !
Fujam !
Fujam agora !
O que é que ela está a dizer ?
Fujam !
Saiam do carro !
Mun !
Vão , vão , vão ...
Desviem- se ...
Vão , vão , vão ...
Desviem- se ...
... Ouça- me ...
Mun ...
Desde aquele dia , a Ling nunca mais apareceu .
Não sinto ressentimento em relação a ela , já que vi e senti a mesma dor que ela .
Mas , além da dor , eu vi beleza .
Eu já não questiono porque sou cega .
É porque eu já vi as coisas mais bonitas neste mundo .
Coisas que nunca esquecerei .
