Legenda por Jasom Cox - Visite agora | www . geocities . com/ smartseriez
Pro seu canto !
1 , 2 , 3 , 4 , 5 , vamos !
Lutem !
Tempo !
Pros seus cantos
O campeão é incrível !
Suas 10 últimas lutas não duraram 5 rounds
Por isso é chamado de " The Eliminator "
Veja isso garoto Ele vai cair nesse round
Lutem !
E o ganhador aos 38 segundos do quarto round
Sustentando o título de campeão mundial ...
Eric " The Eliminator " Sloane .
Campão , como você não tem treinador ?
Treino com meu irmão .
Ele queria ser veterinário Mas é melhor como advogado , pra me proteger .
- Agora que já venceu todos ?
Oque vem aí ?
- Que todos vejam quem é o chefe !
- E a Tailândia ?
- Que que tem ?
Lá foi aonde inventaram o Kickboxer Têm os melhores lutadores
Mesmo ?
Kurt , prepare nosso vôo para Taiwan , de primeira classe .
Bangkok .
Bangkok , Taiwan , Tókio ...
Qual a diferença ?
Chuto um traseiro aonde eu for .
Divirta- se . - você também mas lembre- se que a luta com o campeão é na próxima semana .
- Eu sei , estou pronto - Cuidado com seu dinheiro
Ela não quer meu dinheiro , ela quer o campeão
Nossa mãe teve você na Europa Nosso pai era um louco viajando
Mas se eu fosse o melhor em todos os esportes Ele eira me chamar de perdedor .
Isso não me deixava viver Mas eu ficava mais forte
Sabe Eric , mamãe também Era muito especial .
Queria que eu aprendesse 3 idiomas , balé antes do karatê
Sinto falta dela
Ela deveria estar ali quando fui campeão mundial .
Bem irmão , eles nunca puderam descansar , mas nós sim .
Eles se sentiriam orgulhosos de nós
Tem razão .
Porra cara !
Quantas vezes tenho que te dizer ?
Nunca ganhará lutas desse jeito Força , golpeie com força !
Tire as luvas .
Pegue a proteção
Isso é poder Kurt !
Vai com calma ..
- Tem que aprender Kurt ... vamos !
Bem vindo a Bangkok . como se sente em lugar com nosso campeão Tong Po ?
Moleza !
Onde está o gelo ?
Vá pegar pra mim !
Quanto tempo tempos ainda ?
Meia hora .
Eric , você nunca lutou com um desse antes Eles lutam diferente
Chute é chute , soco é soco Viemos lutar .
Vai lá .
Onde esteve ??
Me da o gelo !
Eric não lute , eu vi o cara , ele é louco !
Melhor , darei show pro público Igual o doido de Atlanta .
Não você não tá entendendo - Você que não tá entendendo !
Sou o melhor e essa é a oportunidade de mostrar isso !
Tudo depende do jogo de pernas
Pernas ?
Esse cara tava pondo a baixo uma pilastra com suas pernas !
Ele arrancava o gesso da parede !
- Que ?
Ele pode se mover assim ?
Não !
Pegamos ele .
Eric , por favor .
Não lute , estou com um mau pressentimento !
Não se preocupe , tá tudo sob controle .
Vai se vestir pra me ajudar .
Que foi , ou está comigo ou volte pra casa !
ei , somos uma família Vamos chutar um traseiro !
Tudo bem , vamos campeão
Essa música tá me deixando maluco - Não é a música !
- Viu isso ?
Me golpeou com o cotovelo !
- É como eles lutam aqui !
Eu te disse !
Se é uma luta de verdade que ele quer , eu o darei !
- Vamos cancelar !
Vamos cancelar por favor !
Ei babaca , vou te matar .
Vamos cara .
Tá envergonhando a América .
Esse cara pode te matar só com um soco - É meu irmão .
Me ajuda aqui - Preciso ir pro hospital !
Quero ver as lutas !
O que estão fazendo ?
Tem que levá- lo para um hospital !
Ei me ouçam !
Não se mexa .
Táxi !!
Hospital , preciso ir para um hospital !
Hospital , Hospital .
Esse cara ia te levar para um bordel !
Ele parece mal !
Ele não pode ficar aqui vamos levá- lo ao hospital !
Vamos , fora , fora .
A festa ficou pra depois !
Sempre querem brincar ...
A propósito meu nome é Taylor , ex- militar .
Cuidado amigo , essa van é o carro mais rápido de Bangkok .
Posso vê- lo ?
- Sinto , terá de esperar até amanhã .
Amanhã ?
- Sim estamos fazendo o possível .
Será uma noite muito longa Será melhor que durma .
- Dormir ?
Como posso dormir ?
- Entenda , será melhor para você .
Lamento , não podemos fazer mais nada por ele .
Seu irmão está paralítico .
Como assim paralítico ?
A espinha foi quebrada lá pela sua décima vértebra
Acho que ele não poderá andar mais
Vai fazer ele voltar a andar
Ele precisa voltar a andar
Acalme- se - Tem que fazê- lo voltar a andar .
Têm sorte de ter sobrevivido
Ele deverá ficar 3 meses no hospital antes de ser transferido
Eu sinto por isso sinto muito .
Quero pegar Tong Po !
Esqueça , não quero assinar seu certificado de óbito !
- Só me diga onde ele está !
- Não porra !
Não farei parte disto !
Espere 3 meses , e volte para casa tranqüilo .
Não quero acabar com seu sangue em minhas mãos !
Já tive muito disso .
Ele vai pagar por isso !
Me ouviu ?
Eu encontrarei ele !
Não preciso da sua ajuda .
Só poderá encontrar ele no ringue .
E você não é bom o bastante .
Não importa , vou pegá- lo .
Se matá- lo fora do ring , eles matarão a todos nós !
Essa gente o admira muito Só poderá pegá- lo dentro do ringue .
E como eu disse :
Você não é bom o bastante !
Veremos !
Desculpe senhor , temos que ir .
Olá , posso ajudá- lo ?
- Quero aprender Muay Thai .
- Verdade ?
Quero pegar ele Quero pegar Tong po , lutar com ele !
- O que você quer ?
- Você fala sério nesse negócio de Muay Thai ?
- O que você acha ?
- Que você tá maluco !
Como não consigo pará- lo talvez consiga alguém para ajudar você !
- Alguém ?
- Talvez .
- Quem é ?
- É uma pessoa louca o suficiente ara colocar você no ringue contra Tong Po .
Seu nome é Xian .
Ele não vive na cidade
- Ele faria isso ?
- Não sei , esse é o seu problema .
- Só sei aonde encontrá- lo .
- Me leve lá !
- E se ele não quiser ?
- Vai querer !
Vamos !
- Agora não !
Vamos beber antes !
- Não quero beber .
Te levo amanhã , esta noite bebemos algo , esse é o trato !
Aonde quer ir ?
Ao Pink Pussy ou ao Kitten Candy Club ?
Não podemos simplesmente voltar para o hotel ?
Não porra !
Saia conosco será muito bom !
Nena , Nena , mulher que me faz arder .
- É este o lugar agradável ?
- Sim .
Nunca vou a lugares sujos !
Você tem que ver como elas abrem uma garrafa por aqui !
Vamos , senta aí .. senta !
Quero o de sempre .
O que quer ?
- Água .
E uma garrafa d' água
Eu apenas não vi nenhum motivo para voltar pra América .
Estou melhor aqui , deixei os perigos pras outras pessoas .
Porque ?
Oque faz aqui ?
Armas , granadas , minas , blindados , tanques , o que me der dinheiro
Não se preocupe , está seguro comigo Sou um sobrevivente !
Vivo bem , falo pouco , caminho rápido e bebo feito doido !
Adoro desfrutar dos prazeres da vida !
Deixe- me falar do chefe de Tong Po , Freddy Lee .
É um verme FDP !
É um país distinto um mundo distinto .
Tem que se acostumar com aqui ou não durará nem um segundo .
Porque está me ajudando ?
Tive um amigo no Vietnã
Era como meu irmão me lembro de tudo .
Ele morreu e eu permaneci vivo
Ele precisou de mim E eu não estava lá .
Poderia tê- lo salvo Mas congelei .
Por isso quando vi um irmão querido querendo ajuda , estamos aqui !
Chegamos !
Estamos no Alice no País das Maravilhas !
- O que é isto ?
- Xianland .
Eu te disse , esse cara é louco Boa sorte ! - você vai embora ?
- Tenho negócios a fazer .
Vai ou fica ?
- Não , vou apostar minha sorte aqui - Volto em algumas horas ...
A propósito ... não o provoque !
Não provocá- lo ?
Posso ajudar ?
Me tira daqui !
- Não , não posso .
- Porque ?
- Não sei quem você é , nem o que quer !
Quero que me tire daqui !
E quero que me ensine Muay Thai !
- Sério ?
Vejo que você é Americano .
- Sim e dai ?
- Americanos tem a cabeça inchada .
Especialmente quando estão de cabeça pra baixo há muito tempo !
Muito engraçado !
Pode me abaixar agora por favor ?
Ouvi falar de um campeão americano semana passada Cabeça muito enxada .
- Perdeu a pele na luta !
- Era meu irmão .
E agora ele não pode andar .
Espere .
A vingança é um motivo perigoso
Mas é um braço poderoso
Não pise ai
Porque quer aprender Muai Thai ?
Taylor me disse que você é o único que poderia me ensinar
- Winston Taylor ?
- O Conhece ?
Cara maluco ...
Eu digo o mesmo de você .
você já lutou antes ?
- É bom ?
- Sim sou bom !
- Boa defesa ?
- Sim .
Não treinam bem defesa na América !
Sua defesa fede !
Ensine- me !
Não sei quem você é ... talvez ano que vem .
- Não !
Preciso que me treine agora !
- Porque ! ?
Meu irmão !
Se lembra ?
Tome essas bolsas e vá a vila ... vá até a tenda da MyLee , traga provisões .
- Provisões ?
- Provisões !
Arroz , mel , farinha ...
- Para que ?
Para almoçar .
Ensinar gente me deixa com fome !
E o treinamento ?
Nunca tome decisões de estômago vazio .
- Aqui é a tenda da Mylee ?
- Sim , eu sou Mylee .
Posso ajudar ?
Xian me mandou vir aqui buscar provisões
- Meu tio Xian te enviou ?
- Ele é seu tio ?
- Sim !
Como você conhece ele ?
- Pedi que ele me ensinasse Muay Thai .
- Acha que ele vai me ensinar ?
- Meu tio não ensina a mais ninguém .
Antes ele treinava muita gente , mas agora prefere ficar só
Vou pegar suas coisas .
- De onde você é ?
- Nasci na Bélgica mas moro em Los Angeles .
O que faz na Tailândia ?
Meu irmão veio lutar contra Tong Po .
Ele se machucou .
Por isso estou aqui . - você vai lutar contra Tong Po ?
- Sim , por isso preciso de seu tio .
Tong Po é um homem mal e muito perigoso !
Ele trabalha nessa província para Freddy Lee .
O que quer dizer ?
Que se você não pagar , fica em grandes problemas .
- Chame a polícia !
- Freddy Lee paga a polícia para não interferirem !
Por favor não diga nada , senão eles podem me tirar a tenda !
É a única coisa que tenho
- Por favor , não se meta - Ei , estão roubando seu dinheiro !
Tenho que pagar , é minha obrigação !
Não , não é !
Como pode ser tão estúpido !
- O que foi ?
- Agora estou com problemas !
- Mas não foi você que fez nada !
- Freddy Lee não se importará com isso
Veja como você deixou minha tenda !
O que queria que eu tivesse feito ?
Deixado eles roubarem seu dinheiro ?
Vou falar com meu tio Xian sobre isso !
você não entende !
- Trouxe minhas coisas ?
- Sim trouxe tudo
- Ei , o que você decidiu ?
Vem , fica , vai ?
Fique um pouco Temos muitas coisas para conversar .
Eu não ficaria por aqui mesmo !
Voltarei algum dia para irmos ver o Eric
Vai se arrepender de ter ficado , lembre- se disso .
- Me deixa tentar - Vamos entrar .
Troque a roupa
Inspire , mantenha o ar dentro
E jogue- o para fora golpeando !
Respira ... protege .
Se puder fazer as duas coisas de uma vez será melhor !
Preparado para proteger ?
Parece que não ...
- Isto fará você correr mais rápido !
- Isso ?
Como ?
- Ele revidou ?
- Sim !
Acredita nisso ?
- Bom pra ele .
- Bom ??
Minha tenda ficou toda destruída !
Passei quatro dias arrumando !
Mas os homens de Freddy Lee tiveram o merecido !
Devia ter feito isso por você a muito tempo !
Não fiz para não te por em perigo .
O americano pode fazer isso por ele mesmo Então isso é bom !
Sim mas o que ele veio fazer aqui sozinho ?
Estou preocupada com ele
Ele aprenderá meu método
- Está atrasado para o jantar !
- Achei que era pra ...
Desculpe se te causei problemas
Tudo bem .
Gostou da comida ?
- Excelente .
- Minha sobrinha tem muito talento !
Também me ajuda nos treinamentos , sabia ?
Tenho certeza .
Mal posso esperar !
Termine de comer .
Meus pais se divorciaram quando Eric e eu estávamos no primário .
Minha mãe me educou na Europa , E meu pai levou Eric para a América .
Em certos sentidos somos diferentes , mas somos irmãos .
Ele é a única família que tenho agora . você tem muita sorte
Ao menos teve amor dos seus pais .
Eu não conheci os meus
Levaram toda a minha família quando eu era pequena ainda .
Mas o destino me trouxa para o tio Xian .
Seu tio Xian é um homem muito estranho .
E muito sábio
Se treinar com ele , vai fazer de você o melhor que pode ser .
Conto com sua ajuda ?
Sempre ajudo o tio Xian !
Necessito de toda a ajuda possível !
- Vai falar com ele ?
- Tenho que falar .
você é muito charmosa
Devo ir para casa .
O que é isto ?
Cidade de Pedra , aqui reside os espíritos de guerreiros antigos .
Enquanto estiver treinando , escute .
- Escutar oque ?
- Só escute .
Com sua mente , coração e espírito .
Aprenderá a ser mais rápido , assim se Levará de um chute ou um soco .
Dessa forma não te pegarão .
As pernas !
Pule !
É o suficiente ?
O vencedor é :
A Palmeira !
Golpeie a árvore .
Pegue suas coisas e saia da minha casa .
- Oque ?
Porque ? - você não quer treinar .
Quer que eu quebre a minha perna ?
Seu irmão ... se lembra ?
Assim ?
- Pronto para proteger ?
- Sim
Estou bem !
Não pise ai .
Boa noite .
Vou fazer o almoço e depois podemos dar um passeio ?
- O que falo ?
- Que seu treinamento ainda não terminou !
Que depois de comer vou levá- lo a um lugar especial .
- Lugar especial ?
- O que vou aprender aqui ?
- Longo treinamento , agora relaxe !
Forte .
É bom .
O que é isto ?
Se chama " O Beijo da Morte " Gostou ?
Sim , muito bom !
- Gosta de dançar ?
- Dançar ?
- Sim discoteca americana !
- Ah !
Dançar !
Sou bom , porque ?
Quero te ver dançar Para ver seu equilíbrio .
Verdade ?
Seu irmão foi muito mal contra Tong Po .
Mas este irmão é diferente !
Viu como acabou com seus jovens lutadores .
Organize um torneio com seus lutadores .
Garanto que não se arrependerá .
- Oque aconteceu ?
- Porque aqueles caras quiseram me bater ?
- Ficou com medo ?
- Porque você saiu , e porque eles estavam tão furiosos comigo ?
Eu disse que você havia dito que eles eram mal lutadores ... e que a mãe deles fazia sexo com cabras .
Ficaram muito furiosos !
Bom treinamento !
E agora me leve pedalando !
Me parece bastante mal !
- E forte !
- Obrigado , Taylor .
E você Xian , oque acha ?
Te traduzo :
Dê com o pé no trazeiro dele .
- O que estão dizendo ?
- Guerreiro Branco .
Quero Tong Po .
Me de Tong Po .
- Eric .
Te deixaram sair já ?
- Eu disse que eles se veriam com você !
Parabéns pela luta da noite passada !
Queria que você estivesse lá Eles me chamam de o grande Guerreiro Branco !
Logo falaremos sobre isso !
Agora estou com fome !
Oque tem pra comer aquí ?
- Tá brincando !
Vou preparar algo !
- Espera , eu te ajudo .
Prepararei minha especialidade :
Queso sobrevivente da selva .
- O que é esse Queso ?
- Cabeças de Cobra
Nos vemos lá dentro .
- Onde está Kurt ?
- Está treinando sozinho .
Chegou tarde .
Ei Kiki oque acha ?
Estou preparado ?
Sim obrigado
- Kurt , temos que conversar .
- Algum dia esse cachorro vai acreditar em mim
O que foi ?
Não quero que lute !
Não quero que lute com Tong Po !
E você sabe porque digo isso .
- Eric .
Ele te colocou nessa cadeira de rodas !
- Por isso mesmo !
Não quero que aconteça o mesmo com você vamos voltar para casa !
Aquele dia não te escutei .
Agora você têm que escutar a mim !
Olhe para mim , posso vencê- lo !
Eu também pensava isso !
Eu aprendi Muay Thai É diferente !
Tong Po é um assassino !
Abra os olhos !
Não vai deixar que você saia vivo !
Eric .
Estou no melhor da minha vida !
Sou muito melhor lutador do que era antes !
Melhor do que você foi !
Posso vencer Tong Po .
Ganharei essa luta , por você e por mim .
Venha rápido
- Oque é isso ?
- É um mensageiro de Freddy Lee .
- Porque está vestido assim ?
- É o traje tradicional de mensageiros ... ... para marcar uma luta .
É como uma cerimônia antiga .
Cerimônia antiga ?
Sim , disse que você lutará no modo tradicional
Suas mãos molhadas em gaze e resina com cacos de vidro em volta .
Tenho que ir
Espere ai , você não vai lutar com aquele babaca desse jeito !
Escute , vou chutar sua bunda por todo esse lugar !
Cidade de Pedra , aqui reside os espíritos dos antigos guerreiros .
Enquanto treinar , escute .
Senhor , te trago boas notícias e um pedido .
- Diga
Estou organizando uma luta entre o americano e Tong Po .
Foi treinado por Xian Chow .
O americano não ganhará , eu prometo .
Lutarão da forma antiga .
Na tumba subterrânea .
Qual seu pedido ?
Quero 1 milhão de dólares para apostar em Tong Po .
Está bem , confio no que me você me fala .
Está tudo preparado .
Pega ele Kiki !
Eric , onde está ? temos que ir para não se atrasar ...
- O que aconteceu aqui ?
- Freddy Lee . - você estava aqui ?
- Não !
Acha que eu teria deixado isso acontecer ?
Já deixou antes !
Taylor , Kiki ainda está vivo temos que levá- lo para a cidade .
Vou colocá- lo na caminhonete .
Querem se assegurar de que você não vai ganhar .
- você pode encontrá- lo !
- Era isso que todos diziam e mataram a todos nós .
- Me ajude .
- Não quero enfrentar Freddy Lee .
OK , Vá !
Será um covarde a vida toda !
Como te disse antes :
Não preciso da sua ajuda !
- você tem que ajudar Kurt !
- Não é da minha conta !
Escute- me !
Tong Po ...
Tong Po me estuprou .
Mas não diga nada ao Kurt , ele tem que estar tranqüilo para a luta . você tem que ajudar a encontrar Eric .
Xian .
Onde está ?
Quer seu irmão vivo ?
Faça a platéia feliz
Deixe Tong Po te castigar em todos os rounds você deve durar até o fim ou seu irmão morrerá lentamente .
Está entendido ?
Peguem ele !
Estava esperando por você Porque chegou tão tarde ?
Desculpe , o trânsito estava horrível .
Foi uma luta na cidade .
- Agora estamos quites - Agora Kiki também está !
você sangra como MyLee !
Mylee é genial na cama .
Diga .
Diga a verdade .
Diga !!
Guerreiro Branco !
Acabe com ele !
Mylee , corte as cordas !
Só corte as cordas !
- Ele está vindo !
- Não se preocupe !
Vamos , levante- se !
Mate- o !
