" A vingança é um prato que é melhor servido frio "
Você considera isso sadismo ?
Eu aposto que poderia fritar um ovo na sua cabeça agora mesmo ... ... se quisesse .
Não garota , eu quero crer , que justo agora , você é consciente o bastante para saber , que não há nenhum traço de sadismo nas minhas ações .
Talvez tenha sido com esses palhaços ,
mas não com você .
Não garota , nesse momento , sou eu , em meu ato mais masoquista .
Bill , é o seu bebê ...
" KILL BILL " Volume 1
Capítulo 1 Parte 2
" Cidade de Pasadena , Califórnia "
Estou indo !
Sara , eu não acredito que você só ...
Ok , venha vadia .
Vamos .
- Mamãe , estou em casa !
- Olá querida , como foi a escola ?
Mamãe , o que aconteceu com você e com a sala ?
Isso foi o inútil do seu cachorro , entrou na sala e faz toda essa confusão .
Foi isso que aconteceu , querida .
O Barney fez isso ?
Querida , não venha aqui , tem vidro quebrado no chão todo e você pode se cortar .
Essa é uma grande amiga da mamãe , que não vejo há muito tempo .
Olá querida , eu sou **** , qual é o seu nome ?
Seu nome é Nikki .
É um lindo nome para uma linda garotinha .
Quantos anos você tem , Nikki ?
Nikki , **** te fez uma pergunta .
Tenho quatro .
Quatro anos de idade , hein ?
Sabe , eu tive uma garotinha uma vez .
Ela teria quatro anos agora .
Agora querida , eu e ela temos algumas coisas para conversar , quero que você suba para o seu quarto agora e nos deixe só . e só desça quando eu chamar .
Nikkia !
No seu quarto , agora !
- Quer um café ?
- Sim , claro .
O nome dessa dona de casa de Pasadena é Jeanne Bell .
Seu marido é o Doutor Lawrence Bell .
Mas quando fomos apresentadas , quatro anos atrás , seu nome era Vernita Green .
Seu codinome , " Cabeça de Cobra " , o meu , " Mamba Negra " .
- Tem uma toalha ?
- Sim .
Obrigada .
- Com creme e açúcar , certo ?
- Sim .
- Acho que é tarde para desculpas , huh ?
- Você acertou em cheio .
- Olhe aqui , vadia , eu quero saber se você vai fazer alguma merda perto da minha garotinha !
Pode relaxar por enquanto , eu não vou matar você na frente de sua filha , ok ?
Está sendo mais racional do que o Bill me fez acreditar que você poderia ser .
É piedade , compaixão e perdão que me falta , não racionalidade .
Olhe , eu sei que te ferrei , e te ferrei pra valer .
Eu pedi a Deus para não fazer , mas eu fiz .
Você tem todo o direito de querer ajustar as contas .
Não , não se fosse para ajustar as contas eu teria que te matar , subiria até o quarto de Nikki e mataria ela , esperaria seu marido , o Doutor Bell chegar e o mataria .
Isso seria ajustar as contas , Vernita .
Para fechar o ciclo .
Se eu pudesse voltar em uma máquina , eu faria isso .
Mas não posso .
Tudo o que posso lhe dizer é que sou uma pessoa diferente agora .
Oh , grande !
Eu não quero nem saber .
Pensa que peço por mim ?
Eu sei que não mereço piedade ou perdão , no entanto, estou lhe dizendo isso pelo bem da minha filha .
Vadia , pode ir parando por ai .
Só por que eu não te matei na frente de sua filha isso não quer dizer que , mostrando ela pra mim vai me inspirar simpatia .
Você eu temos assuntos não- resolvidos , e não há nada que aconteceu nesses 4 anos , incluindo o que subiu lá para cima , que vai mudar isso .
Quando resolvemos isso ?
Isso depende ... quando você quer morrer ?
Amanhã , depois de amanhã ?
Que tal essa noite , vadia ?
Esplêndido .
Onde ?
Há uma quadra de beisebol a uma milha daqui .
Nos encontramos lá pelas 2 : 30 , vá de preto e teremos uma briga de facas , não seremos incomodadas lá .
Agora , eu tenho que preparar o cereal da Nikki .
Bill disse uma vez , que nunca viu uma mulher , empunhar uma arma como você .
Vai se ferrar , vadia , eu sei que ele não qualificou isso , então você pode ir se ferrar , Mamba Negra .
Mamba Negra , eu devia ter sido a porra da Mamba Negra .
Arma ? e se você quiser ir com sua faca de açougueiro , eu sou muito boa com isso .
Muito engraçado , vadia ...
Muito engraçado !
Não era minha intenção fazer isso na sua frente .
Sinto por isso , mas você tem minha palavra ,
sua mãe pediu por isso .
E quando você crescer , se ainda sentir raiva sobre isso ,
eu vou estar esperando .
Para aqueles que são considerados guerreiros , quando empenhados no combate , apenas a derrota do inimigo deve ser a preocupação do guerreiro .
Suprimindo qualquer emoção e compaixão humana ...
matando qualquer um que estiver em seu caminho , mesmo que o Senhor Deus ou o próprio Buda .
Essa verdade está no coração da arte do combate .
CAPÍTULO DOIS A noiva coberta de sangue
" 5 anos e quatro meses antes , na cidade de El Paso , Texas "
Me dê os detalhes , esse é o número um ?
Foi um maldito massacre , pai .
Executaram todos da festa de casamento .
Me dê os números .
Nove mortos , e estamos conversando com todos , a noiva , o noivo , o reverendo , a esposa do reverendo ... atiraram em todo mundo .
Parece que alguém não queria essa união de jeito nenhum .
Uma coisa te digo , pai , isso parece um esquadrão da morte da Nicarágua .
Pare com isso , temos trabalho a fazer .
Desculpe , pai .
Isso é trabalho de profissionais , quatro , cinco homens .
Como sabe ?
Quem fez isso não foi um maldito amador .
Isso é coisa de quem sabe o que faz ,
Pode ver pelas cápsulas no chão .
Você pode ver isso pelo trabalho limpo ...
Todas as balas atingiram o alvo .
Se fosse apenas um , este seria louco .
Quem é a noiva ?
Não sabemos .
O nome no registro de casamento é falso .
Ligamos para a loja onde o vestido foi alugado .
Dá para dizer que ela estava grávida .
O cara devia estar louco para acertá- la na cabeça ...
Olhe para ela ... seus cabelos ... olhos grandes ... um anjo coberto de sangue ...
Está vendo essa mulher ?
Sim ?
Os filhos da puta não a mataram .
" Elle Driver : membro do Esquadrão de Assassinos Víbora Mortal "
Eu nunca gostei de você , na verdade eu sempre te desprezei .
Mas isso não sugere que não te respeite .
Morrer dormindo é um luxo raramente concedido para pessoas do nosso tipo .
Meu presente para você .
Alô Bill ...
Qual o estado dela ?
Coma .
Onde ela está ?
Estou ao lado dela agora .
Essa é minha garota .
Elle você vai abortar a missão .
Nós devemos a ela algo melhor que isso .
Você não deve merda nenhuma para ela !!
Você quer manter sua voz baixa ?
Você não deve merda alguma para ela !!
- Posso falar uma coisa ?
- Fale .
Você estava lá mas não a matou .
Pus uma bala em sua cabeça , mas seu coração continuou batendo .
Você mesma viu , com seu único olho azul .
Se você não ...
Você mesma viu .
Fizemos muitas coisas com essa senhorita , e se ela acordar , faremos ainda mais .
Mas o que não faremos é entrar em seu quarto às escondidas ... e matá- la enquanto dorme .
E a razão para não fazermos isso , é que isso nos rebaixaria .
Não concorda ?
Acho que sim .
Não tem que achar .
Não , não tenho mesmo que achar .
Eu sei .
Vamos querida .
Afirmativo .
Te amo tanto .
Eu te amo também .
Bye , bye .
Isso foi mesmo uma maravilha , não foi ?
Vou te dar um conselho , nunca mais acorde .
" Quatro anos depois "
Nesse momento sou eu no meu ato mais masoquista .
Bill , é o seu bebê ...
Te apresento uma trepada de 75 dólares .
Quer que seja de graça , ou o quê ?
Certo , garoto .
E essas são as regras ...
Regra número um : sem bater
A enfermeira vem de amanhã e acha um dente faltando , desconfia .
Então não bata nela de forma alguma .
E por sinal , essa coisa se mexe por reflexo involuntário ,
Então , não bata .
Estamos de acordo com a regra número um ??
Sim .
Regra dois : sem mordidas , sem marcas .
Nenhuma marca de qualquer tipo .
Fora isso , é só diversão , amigo .
Aquele " buraco " não funciona mais , então fique a vontade para gozar , quantas vezes quiser .
Só tente não fazer bagunça , volto em 20 minutos .
Oh , droga ... por sinal , não o tempo todo , mas algumas vezes essa garota fica ressecada ,
Se ficar seca , use isso e pode ir em frente .
Bom apetite , amigo .
Oh Deus você está com sorte hoje .
Ei garanhão , o tempo acabou .
Vou entrar , esteja pronto ou não .
Ei cara o tempo acabou .
Onde está o Bill ?
Onde está o Bill ?
Por favor pare ...
Onde está o Bill ?
Eu não sei quem é o Bill .
Bobagem !
Você virou uma puta assim que disseram que era uma Jane Doe .
Bem , sou do Texas , meu nome é Buck ... e eu vou transar com você .
Seu nome é Buck , certo ?
E você veio aqui para transar , certo ?
O vagão do sexo .
Seu fodido !
Táxis .
Acorde , dedão .
Acorde , dedão .
Acorde , dedão .
Acorde , dedão .
Enquanto estava deitada no banco traseiro da pick- up , tentando aliviar minhas feridas , podia ver as caras dos trapaceiros que fizeram isso comigo , os responsáveis .
Membros da irmandade do Bill .
O Esquadrão de Assassinos Víbora Mortal .
Quando a sorte sorri a algo tão violento e feio quanto a vingança , parece que assim como Deus existe , você está fazendo a sua vontade .
Quando eu soube a lista de meus inimigos , o primeiro nome da milha lista de morte , O- Ren Ishii , era o mais fácil de encontrar .
Mas claro que quando se assume , a difícil tarefa de se tornar a rainha do submundo de Tóquio , é difícil manter em segredo , não ?
O- Ren Ishii , membro do Esquadrão de Assassinos Víbora Mortal .
Codinome :
Boca de Algodão .
Capítulo três :
A origem de O- Ren .
O- Ren Ishii nasceu em uma base militar americana em Tóquio , Japão .
Metade japonesa , metade chinesa geração americana .
Teve seu primeiro encontro com a morte aos 9 anos .
Foi com essa idade que testemunhou a morte de seus pais pelas mãos , do mais sanguinário chefe da Yakuza , Matsumoto .
Lamúria .
Ela jurou vingança e para a sorte dela , o chefe Matsumoto era um pedófilo , a aos 11 conseguiu sua vingança .
Olhe para mim Matsumoto ...
... olhe bem para a minha cara .
Olhe em meus olhos .
Olhe para minha boca .
Eu lhe pareço familiar ?
Eu pareço alguém ... ... que você matou !
Aos 20 anos , ela era uma das melhores assassinas do mundo .
Aos 25 , ela participou do assassinato de 9 pessoas inocentes , incluindo uma filha ainda não nascida .
Em uma pequena capela em El Paso , Texas .
Mas naquele dia , há quatro anos atrás , ela cometeu um grande erro , ela devia ter matado dez pessoas .
Mas , antes que a satisfação seja minha , primeiro as prioridades .
Acorde , dedão .
Nossa parte terminou ... agora vamos acordar os outros dedos .
Treze horas depois .
Bem- vinda à Air- O .
Posso ajudá- la ?
Okinawa , só de ida .
Capitulo 4 O Homem de Okinawa
A ilha de OKINAWA , JAPÃO
Oi .
Bem- vinda ...
De onde é ?
É inglesa ?
Quase ... americana .
Americana ?
Bem- vinda .
Obrigado .
Meu inglês muito bom .. disse " domo " .
Fala japonês ?
Não não , apenas algumas palavras que aprendi desde ontem .
Posso sentar no bar ?
Oh claro , por favor , sente- se .
Então , o que te traz aqui ?
Temos um cliente .
Traga um pouco de chá , rápido .
Estou assistindo minhas novelas .
Cretino preguiçoso ...
Dane- se sua novela ... vamos logo !
O chá está quente .
Por que você não serve desta vez ?
Cale a boca , traga seu traseiro aqui .
Me desculpe ...
O que mais de japonês você sabe ?
Vejamos ... arigatou .
Arigatou , bom .
Eu já disse domo , certo ?
Sim , já disse .
Konechiwah ?
Konichiwah , repita .
Konichiwah .
Bom , bom , bom .
Para quem não fala japonês , parece uma japonesa .
Oh , não , agora você está brincando comigo .
Não , não , não .
Veja só , sua pronúncia é muito boa .
Você diz " arigatou " como nós dizemos " arigatou " .
Bem , obrigada .
Quer dizer ... arigatou .
Você deveria aprender japonês , é muito fácil .
Não diga , ouvi dizer que era meio difícil .
Para a maioria é difícil , mas você tem a pronúncia japonesa
Ok , ok .
Ei , o que diabos aconteceu com o chá .
Apresse- se ... maldição !
Preguiçoso imbecil ...
O que você quer ?
Como assim ?
Para beber .
Oh , sim , uma garrafa de saquê , por favor .
Saquê ?
Muito bem !
Um saquê quente !
Saquê ?
No meio do dia ?
Dia , noite , tarde .
Quem se importa ?
Traga o saquê !
Por que sou sempre eu que tenho que trazer o saquê ?
Ouça bem ...
Por 30 anos , você preparou o peixe , eu servi o saquê .
Se fosse no exército , eu seria General agora !
Oh , então seria General , hein ?
Se você fosse General , eu seria Imperador , e você ainda teria que trazer o saquê . e você ainda teria que trazer o saquê .
Então cale a boca e traga o saquê !
Entende ?
Não sou careca , certo ?
Eu raspo a cabeça .
Entende ?
Desculpe ... primeira vez no Japão ?
Sim .
O que te traz a Okinawa ?
Eu vim ver um homem .
Verdade ?
Você tem um amigo morando em Okinawa ?
Não verdade , não .
Não é um amigo ?
Nunca o conheci .
Nunca ?
Quem é ele ?
Posso perguntar ?
Hattori Hanzo .
O que você quer com Hattori Hanzo ?
Preciso de aço japonês .
Por que você precisa de aço japonês ?
Tenho que matar um verme .
Deve ser um grande verme , para ter que matá- lo com aço .
Imenso .
Posso ?
Vá em frente .
Espere , experimente a segunda .
Engraçado ... você gosta de espadas de samurais ,
e eu gosto de beisebol .
Queria te mostrar essas .
Entretanto , alguém como você , que sabe tanto , deve saber , que já não faço mais instrumentos de morte .
O que tenho aqui , mantenho por valores estéticos e sentimentais .
Mesmo que orgulhoso do trabalho de minha vida ,
eu me aposentei .
Então me dê uma dessas .
Elas não estão à venda .
Não disse para vender ... disse para me dar .
Por quê deveria ajudá- la ?
Porque meu verme é um ex- aluno seu .
E considerando esse aluno , eu diria que você tem uma séria obrigação .
Você pode dormir aqui .
Vai levar um mês ,
para fazer a espada da morte .
Sugiro que passe esse tempo praticando .
UM MÊS DEPOIS
Completei um trabalho , que jurei por Deus há 28 anos atrás ,
que nunca mais faria .
Criei algo que mata pessoas .
E nesse propósito , fui um sucesso .
Fiz isso porque filosoficamente , sou simpático ao seu objetivo .
Posso dizer- lhe sem modéstia , que esta é minha melhor espada .
Se em sua jornada você se encontrar com Deus ,
Deus será cortado .
Guerreira loira ,
Vá .
Obrigada .
Capítulo Cinco
Revelação na Casa das Folhas Azuis .
Se passou um ano após o massacre em El Paso , Texas .
O braço japonês do Clã de Bill buscando poder financeiro na luta , shakesperiana contra outros clãs da Yakuza , sobre quem reinaria na cidade de Tóquio .
Quando a melhor espada fosse conseguida , seria O- Ren Ishii , em sua conquista poderosa .
A louca busca que provaria seu valor .
A bela garota à direita de O- Ren , vestida como , uma vilã de Jornada nas Estrelas era guerreira e melhor amiga de O- Ren , e segunda no comando .
A meia francesa meia japonesa Sofie Fatale .
Outra ex- protegida de Bill .
A jovem em uniforme escolar era a guarda- costas pessoal de O- Ren .
Go Go Yubari , de 17 anos .
Go Go podia ser nova , mas o que faltava em idade sobrava em loucura .
Você gosta de Ferraris ?
Ferrari ... lixo italiano .
Você quer me foder ?
Não ria !
Quer me foder , sim ou não ?
Sim .
E agora , garotão ?
Você ainda quer me penetrar ,
ou é como se ... quem te penetrou ?
Entendeu o que eu queria dizer ?
O careca de preto , usando a máscara de Kato , é o Johnny Mo .
O general do exército pessoal de O- Ren .
Os 88 malucos .
E se estiverem imaginando , como uma mestiça japonesa e chinesa americana , se tornou a chefe dos chefes em Tóquio , Japão , eu lhes direi ,
O assunto sobre o sangue de O- Ren e sua nacionalidade surgiu , no conselho apenas uma vez , na noite que O- Ren assumiu o poder , sobre o conselho do crime .
O homem com a cabeça abaixada e a ponto de perder o controle , é o chefe Tanaka .
E que tipo de chefe Tanaka pensa que é ?
Chefe Tanaka !
Qual o motivo para essa explosão ?
É hora de celebrar !
E o que exatamente estamos celebrando ?
A perversão de nosso ilustre conselho ?
Tanaka você ficou louco ?
Não vou tolerar isso !
Você está desrespeitando sua irmã !
Peça desculpas !
Tanaka- San , de que perversão está falando ?
Meu pai , ... junto o de vocês e com outros fundou este conselho .
E enquanto , vocês riem como macacos estúpidos , eles se lamentam na vida após a morte ,
Cale a boca !
pela perversão que vocês cometeram hoje !
Vergonhoso !
Tanaka , é você quem está insultando este conselho !
Bastardo !
Seu cara fodido !
Cavalheiros .
Tanaka obviamente tem algo em mente .
Por favor , deixe- o expressar isso .
Eu me refiro à perversão feita a esse conselho , o qual eu amo , mais que a meus próprios filhos . por fazer uma vadia mestiça Chinesa- Japonesa- Americana sua líder !
Então entendem o quão séria sou ,
Vou dizer isso em inglês .
Como sua líder eu os encorajarei de tempos em tempos , de maneira séria , de questionar meus atos .
Se não estiverem convencidos sobre meu plano de ação , me digam , mas me permitam convencê- los aqui e agora ,
Nenhum assunto nunca será um tabu .
Com exceção é claro do assunto que acabamos de discutir .
O preço que pagarão por questionar minha nacionalidade chinesa , japonesa ou americana , será perder suas cabeças .
Como esta aqui .
Agora , se algum de vocês , seus filhos da puta têm algo mais a dizer , agora é a maldita hora !
Acho que não .
Cavalheiros , a reunião está encerrada .
Um bilhete para Tóquio , por favor .
Vá .
Deve dizer :
Sim , sim , sim a qualquer pedido egoísta .
Eles pedem coisas ridículas .
Cale- se . Sabe o que acontece se eles te ouvirem ?
O que vai acontecer ?
Você ouviu sobre o clã Tanaka ?
Você vai ter sua cabeça arrancada .
Não , não quero isso .
Sim , sou eu .
E se você nos der um número de contato , ligaremos de volta .
Quem você me lembra ?
Tem razão , ele se parece com o Chalie Brown .
Quatro pizzas de pepperoni .
Isso não está no nosso cardápio ,
Não importa , tragam elas , maldição !
Ei ... ei ...
Charlie Brown , me dê um beijo .
Eu e você temos negócios inacabados !
Charlie Brown , suma daqui .
Cortem a vadia em pedaços !
Então O- Ren , algum outro capanga para matar ?
Oi .
Go Go , certo ?
Bingo !
E você é a Mamba Negra .
A sua reputação a precede .
É verdade ?
Go Go , sei que acha que deve proteger sua chefe .
Mas te imploro ... vá embora .
Você chama isso de implorar ?
Você pode implorar melhor que isso .
É o que eu penso que é ?
Você não achava que ia ser tão fácil , não ?
Sabe , por um segundo ... sim .
Eu meio que pensei .
Coelha estúpida .
Truques são para crianças .
Isso é por fazer parte da Yakuza , vá para casa ver sua mãe .
Aqueles que tem sorte de ainda estarem vivos ,
leve- os com vocês !
Contudo , deixem as partes que perderam .
Elas pertencem a mim agora .
Com exceção de você , Sofie .
Fique bem onde está .
Seu instrumento é bastante impressionante
Onde foi feito ?
Okinawa .
Quem em Okinawa fez para você esse aço ?
Foi o Hattori Hanzo .
Você está mentindo !
Espadas , contudo , nunca se cansam .
Espero que tenha poupado suas forças .
Por que senão , você poderá não durar nem 5 minutos .
Mas quanto mais tenha durado , você pode fazer pior .
Uma branquela brincando com uma espada de samurai .
Você pode não lutar como um samurai ,
mas pelo menos poderá morrer como um samurai .
Ataque- me , com todas as suas forças .
Por ridicularizar você antes ,
eu peço desculpas .
Aceitas .
Está pronta ?
Vamos .
Era realmente uma espada de Hattori Hanzo .
Sofie ...
Sofie , minha Sofie , sinto muito .
Por favor , perdoe minha traição .
Mas ainda , mas ainda nada .
Exceto o coração ainda batendo da minha bela e brilhante Sofie .
Eu te mantive viva por duas razões ,
A primeira razão , é informação .
Queime no inferno , sua estúpida , estúpida loira .
Não te direi nada !
Mas tenho que te perguntar e cada vez que você não responder , eu cortarei algo .
E prometo , serão coisas que você sentirá falta .
Me dê seu braço !
Quero todas as informações sobre as Víboras Mortais .
Imagino pelo que passou .
O que elas estão fazendo , e onde posso achá- las .
Qual seria o seu palpite ?
Um palpite não será necessário .
Ela me disse que me manteria viva por duas razões ,
Como disse antes , permitirei que você viva por duas razões , e a segunda razão é ... para que diga a ele pessoalmente , tudo que aconteceu aqui esta noite .
Quero que ele testemunhe a extensão da minha misericórdia , representada pelo seu corpo deformado .
Quero que conte a ele toda a informação que acabou de me passar , quero que ele saiba o que eu sei .
Quero que ele saiba o que quero que ele saiba .
E quero que todos saibam que em breve estarão mortos como O- Ren .
A vingança nunca é uma linha reta
É uma floresta .
E como uma floresta é fácil de sair do caminho , se perder ... esquecer de onde você veio .
Aquela mulher , ela merece sua vingança .
E nós merecemos morrer .
Ela deve sofrer até seu último suspiro .
Como me encontrou ?
Sou um homem .
Uma coisa mais Sofie , ela sabe que sua filha ainda vive ?
Legenda : Equipe SubMundo
