Legalmente Loira 2 Vermelha , Branca e Loira
Oh , veja , a sua primeira experiência com uma liquidação de luxo .
Sua ama tentou levá- la à Baby Gap , mas ela apenas chorou e chorou .
Ela já era uma compradora profissional com a idade de três anos .
Lembras- te quando ela apareceu na capa da Seventeen ?
Ela tinha tanto potencial na época .
E olha pra ela , ela poderia ser uma coelhinha da Playboy agora .
Uau !
Ela é uma advogada .
É muito melhor .
Porquê ?
Aqui está ela ...
Sempre disseste que ela tinha o cabelo ideal para usar uma tiara .
Olha esse cão pegajoso .
Eu apenas queria dizer que foi muito gentil da vossa parte de fazerem isto para o casamento da Elle .
É apenas um álbum de fotografias .
Eu tive aulas disso num colégio comunitário .
Tiraste um B ...
- + !
Oh ... foi o dia que ela passou na prova de direito .
Eu engoli algumas daquelas serpentinas bobas .
Não foi a primeira vez .
Oh ... olha pra isso .
O primeiro dia dela em Harvard .
Inacreditável .
- Incrível .
O truque do abaixar e posar !
Eu adoro- o .
Eu fiz na noite passada , nua .
Não fizeste ...
Sim ... eu quebrei uma janela .
Oh , meu Deus , são as primeiras fotos do Bruiser .
Essa é a chave da primeira sala dela na firma ?
Sim ... lembras da decoração caribenha ?
Foi coisa de gênio .
Oh ... aqui está ela com a congressista Rudd .
Foi quando começaram o evento da mulher inteligente de Harvard .
São duas mulheres de fibra .
Eu adoro- as .
Eu realmente adoro- as .
O primeiro encontro deles .
O Emmett já estava apaixonado .
Dava pra ver nos olhos dele .
Emmett e Elle , os verdadeiros Romeu e Julieta , sem dúvida nenhuma .
Paulette ?
Oh meu Deus !
Garotas ... eu acho que é ela .
Rápido !
Paulette ?
Nós devíamos estar no cinema às 9h00 .
Surpresa !!!
Oh meu Deus !
Margot e Serena , eu não acredito que vocês estão aqui .
Não foi nada .
- Ao contrário , foi demais .
Obrigada .
Vocês são as melhores .
Ei , falando de coisas grandes , podemos ver o teu anel novamente ?
Não é o teu anel da Delta Nu , Elle .
Oh , vocês querem dizer ... este aqui ?
Qualidade excelente , bela coloração de âmbar , corte impecável .
É um campeão .
Obrigada .
Oh meu Deus , é do Emmett !
Vejam , sou eu e o Emmett no parque Fenway .
É o lugar que ele mais gosta em todo o mundo .
Eu adoro os globos de neve .
Eu posso ouvir o oceano .
Agora ouve , querida .
É uma noiva em tempo integral .
Então vai precisar ... dar uma pausa no trabalho .
Oh , eu não vou deixar o meu emprego , garotas .
Vocês lembram- se da sensação que tínhamos numa aula de spinning realmente intensa ?
Aquele sentimento que nos fazia sentir muito bem com nós mesmas ?
Bem , é como eu me sinto sendo uma advogada .
Eu adoro .
Na verdade eu tenho esta imensa revisão anual a aproximar- se .
Então , torçam por mim , garotas , ok ?
Parabéns , vocês conseguiram .
Com respostas erradas vocês conseguiram destruir todas as fundações ... do nosso sistema legal .
Aliás , eu fiz o mesmo com apenas duas respostas erradas .
Querida , mudaste o toque do meu telemóvel de novo ?
Emmett , não vai acreditar nisso .
No quê ?
Fenway Park !
Você e eu , duas alianças e um padre na entrada do estádio .
Do que está a falar ?
Ok .
Acontece que a ideia inicial com os Red Socks , tornou- se ... um problema para o meu estilista , então ele mexeu uns ... pauzinhos com o gerente do estádio e ... agora , nós vamos casar- nos no Fenway !
Está a falar a sério ?
Quero dizer , é isso que tu realmente queres ?
Quer dizer ... ... eu casar- me- ei em qualquer lugar , não importa .
Isso é mentira .
Eu vou casar- me sob o " monstro verde " !
Faltam apenas três meses e quatro dias .
Emmett , nós temos tanto que conversar .
Eu quero que toda a gente que importa para nós , esteja lá .
Oh meu Deus , eu quase esqueci .
Quer que eu faça o quê ?
Uma busca de pais biológicos .
Para o seu cão ?
Para o meu chihuahua americano , Bruiser Woods .
Eu encontrei- o abandonado , alguns anos atrás .
Veja , Srta .
Eu sou um dos investigadores particulares mais bem pagos de Boston .
E foi por isso que eu o procurei , detective .
É absolutamente vital que encontremos a mãe do Bruiser .
E logo .
O pai vai ser um pouco mais difícil .
Você sabe , cachorros .
Posso perguntar porquê ?
Oh , claro .
A etiqueta de casamento recomenda de quatro a seis semanas ... para R . S . V . P .
E naturalmente , eu não posso enviar o convite sem o endereço .
E quanto mais cedo eu começar a enviar os convites , melhor .
Você quer enviar um convite para o seu casamento para a mãe do seu cão ?
E está a falar a sério ?
Bem , detective , se eu tenho que convidar parentes distantes , com certeza ... ... eu tenho que convidar a mãe da única criatura com quem eu sempre poderei contar .
Na verdade , eu não acredito que eu não fiz isso antes .
Eu concordo .
Elle !
Olá , Sr .
Blaine .
Aquele cliente está encantado .
Que bom !
O jeito que você negociou foi simplesmente magnífico .
Obrigada .
Eu é que agradeço , garota .
Ok .
Já é o suficiente .
Oh , isso é para si .
Obrigado .
- Sem problema .
Vá pegá- los hoje .
Oh obrigada .
Este é para ti , querido .
- Obrigado .
Um monte de gente ligou .
Kevin , não era preciso ...
Eu não tenho certeza se serei promovida hoje .
Eles ainda não decidiram .
É da minha parte e das garotas .
Oh , certo .
Agora , faz em mim .
Eu sinto- me como a garota mais sortuda do mundo .
Eu também !
Sente- se ?
E eu não tinha ideia que poderia ser tão feliz sem um super cartão de crédito .
Já ?
Bem , Srta .
Woods , até os casos mais estranhos têm solução .
Pronta ?
Sim .
Bruiser Woods , conhece a tua mãe !
Bruiser , os teus ossos da face .
E está tudo aqui .
Boa sorte em encontrar o que está à procura .
Oh meu Deus , ela é de Boston .
Bruiser , nós estamos aqui !
Como sua mãe adotiva , eu entendo que esteja nervoso em conhecer a sua ... mãe natural , mas ela deve ter tido as suas razões para te abandonar .
Bruiser , não importa o que aparenta , eles têm o símbolo da Versace .
Eu falei que eles tinham um .
Não madame , a menos que você tenha autorização , você não pode entrar .
Ah , eu tenho .
Espere um pouco , está aqui .
Aqui está .
O que é isso ?
É o meu cartão de identificação VIP da Versace , claro .
Disponível apenas para aqueles que compram em pelo menos cinco continentes .
Se não estiver satisfeita , entre em contacto com Billy Daley , responsável por relações com clientes .
Você pegou o Versace errado , Srta .
Verdade ?
Não foi o que eu pensei ?
Bruiser , onde vai ?
Bruiser !
Madame !
Bruiser ?
Volta aqui !
Onde está indo ?
Bruiser , vai devagar , não te alcanço .
O que é ?
Oh meu Deus !
Você .
Venha aqui .
Vamos , abra esta porta , imediatamente .
Quem é você ?
O que está fazendo aqui ?
Vocês têm a mãe do meu cão aí , e eu quero que ela saia já .
De jeito nenhum .
Eu não estou autorizado a soltar animais de nossas unidades de contenção .
Eu nem estou autorizado a ter uma chave .
Você falha uma vez e depois fica conhecido como aquele ... em quem não se pode confiar .
Ok , eu acho que você não me entendeu .
Eu quero pagar para por ela .
Estes animais não estão à venda , madame .
Eles são propriedade legal desta instalação .
E que tipo de instalação é essa ?
Oh , desculpe- me !
Elle , aquele é um local de testes ...
Oh não ! ... e os pobres animais são as cobaias lá .
Oh não !
Eu quero- a fora de lá , imediatamente .
Animais de testes só são libertados de forma voluntária e lá eles ... não estão a oferecer- se .
Depois que eu acabar com eles , eles estarão implorando .
E eu não vou pegar só a mãe do Bruiser , vou libertar todos os cães de lá .
Pesquisa científica e utilização de animais ?
Oh não !
A Versace pertence à corporação C' est Magnifique .
Isso é fantástico !
Nossa firma representa a C' est Magnifique .
Nós podemos pedir para darem um jeito nisso .
Oh meu Deus , eu não posso esperar para verificar isso com os sócios .
Ok , mas como irá convencê- los ?
Apresentando Bruiser Woods , chihuahua .
Quem sou eu ?
De onde vim ?
Abandonado no nascimento , eu estava por minha conta desde novo .
Lutando para sobreviver nas ruas de Beverly Hills .
Traçando seu caminho no boulevard dos sonhos partidos .
Fazendo truques ... em Hollywood .
Mesmo quando eu achei uma mãe amorosa eu não consegui ... preencher o vazio em meu coração .
Era como um vazio , quando eu olhava no espelho ... quem estava lá para olhar de volta pra mim .
Esta é a pergunta do Bruiser .
E da mesma forma , não somos todos Bruisers ?
Eu acho que sim .
Obrigada .
Srta .
Woods , esta é uma firma de Direito , e não um escritório de defesa dos direitos dos animais .
Somos advogados , nós temos que lutar por justiça .
E isso é definitivamente injusto .
Eu tenho que dizer que neste caso , o custo da beleza é caro demais .
Eu não acredito que eu disse isso .
Mas é verdade .
Nós lutamos pelo interesse maior de nossos clientes .
Sim , mas fazer a coisa certa não é do interesse de todo mundo ?
Eu acho que está confundindo a coisa certa com a lei .
Não acha que é a mesma coisa , acha ?
Por que não voltamos aos negócios ... e discutimos o seu futuro brilhante ?
Desculpe , não quero interromper mas ... o que está a dizer é que devemos literalmente seguir a lei , mesmo que esta prejudique um ser vivente .
Nós estamos apenas a fazer o nosso trabalho ?
Desculpe , Sr .
Blaine .
Eu acho que não posso trabalhar com pessoas que acreditam nisso .
Sabe de uma coisa ?
Você está certa .
Obrigado , Sr .
Blaine .
- Você não deveria trabalhar ... com pessoas que acreditam nisso .
Com certeza , eu sabia que você entenderia .
Você está despedida , Elle .
O quê ?
- Só temos vaga para ... advogados sérios , aqui .
Aproveite o resto do dia para arrumar as suas coisas .
Mas as secretárias deram- me um balão .
Fique com o balão , se quiser .
Vai embora .
Por que não sai , querida .
Eu sei que o Bruiser não te culpa .
Mas eu sou a única que pode falar por ele e eu falhei com ele .
Sabes o que eu pensei na primeira vez que te vi ?
" Deus , essa mulher usa muito pink "
Não ... eu pensei :
" Essa mulher é realmente especial "
Ela acredita que pode fazer a diferença e ela fará .
Então ...
Vamos , Elle .
Vamos falar sobre isso .
Não
Nós podemos repassar alguns detalhes do casamento .
Olha , só , isso circula !
- E é iluminado .
Uau , e também tem as cores do Red Socks .
É fantástico , querida !
Falando dos Red Socks , não vai amarelar , vai ?
Sobre o quê ?
- O que vão pensar ?
Um professor de Harvard casando- se com uma ... advogada que foi despedida do seu primeiro emprego .
Despedida por algo em que ela acredita .
Vão pensar :
" Ei este é o tipo mais sortudo do mundo " .
Obrigada .
Macacos me mordam !
É magnífico !
O material continua a cair .
- Não !
Amy , tem algo errado ?
Não dá para bordar as camadas na saia- balão ...
O material é delicado demais e fica caindo .
Mas isso tinha sido testado .
Como é possível ?
Eu sinto muito , Elle .
Tudo bem , eu acho que não preciso da saia tão bordada .
Vai ficar bem .
Ei , o que foi que disseste quando eu não entrei na roupa ... do meu casamento ?
Que se o tecido não serve para ti , não o uses .
É um dos meus mantras favoritos .
Isso é verdade e eu conheço a organização perfeita .
Ou algo realmente clássico como , como o couro branco !
Eu vou ligar para o tipo que fez os bancos do meu carro .
Espera ...
É isso .
Não lutes com o tecido ... muda- o !
Ok , mas ... couro branco ??
Se a lei é o que está a manter a mãe do Bruiser presa ... eu não devia estar a lutar , eu devia tentar mudá- la .
Pessoal , eu vou fazer o teste de cosméticos em animais ... ilegal .
Eu sei que usar máscara e blush em cães é errado , mas ...
Isto não é apenas sobre o Bruiser e a sua mãe , mas ... isso é sobre o fato de que diariamente , quando eu uso o meu ... ... blush da Deusa de ouro ... algum pobre animalzinho pode estar sofrendo por isso .
É como se não percebesse algo de horrível ... até que passasse por isso .
Como amamentar ...
E se eu vou falar pelo Bruiser ... eu tenho que ir à polícia para falar pelas pessoas .
Oh meu Deus !
A grande corte é a ... revista Cosmopolitan !
Melhor !
Garotas ... eu vou para Washington !
D . C aqui vou eu !
Ninguém pode lidar com isso melhor que você , querida .
E eu acabei de receber uma ligação da linha quente 24 horas ... de moradia da Delta Nu .
O teu apartamento já está arranjado .
Ótimo !
Elle !
Oh meu Deus !
Está a parecer com o 4 de Julho !
Isso me faz querer muito um hot dog .
Sim ... Ok ... bem , tens que ir , querida .
Ok .
Elle , vê isto .
O que é isso ?
De acordo com a revista Animal Fair , a sua nova chefe ... é a melhor amiga dos animais em Washington .
E o nome dos beagles dela são Dolly e Madison ... o qual era o " nome de guerra " da minha avó .
Não é um bom sinal ?
Oh meu Deus !
Um emprego com uma congressista brilhante ... que também é uma colega de direito em Harvard .
Vai se sair muito bem , Elle .
É o destino .
Sim , mas planeja o casamento do século e mudar a lei não é muita coisa ?
Bem , eu ensinei o Bruiser como comprar online ... eu acho que poderei lidar com o congresso .
Até mais .
Lar doce lar .
Está pronto ?
Bem- vinda ao Wellington , madame .
É um prazer estar aqui .
Hora de legislar .
" Nancy " demais .
" Hillary " demais .
" Monica " demais .
Perfeito demais para qualquer comentário !
Bom dia , companheiros de trabalho público .
É o meu primeiro dia .
Oh , bela maleta !
Obrigado .
Ok .
Último ítem da nossa agenda ...
Elle Woods .
Contratada pessoalmente por Rudd ... para combater testes com animais na indústria de cosméticos .
Desculpe , Rudd está a apoiar isso ?
Por questão de consciência , ou o que seja .
Quer dizer , quem sabe ?
Talvez isso possa aumentar ... nosso eleitorado feminino .
O ponto é a influência animal , agora .
Espere , se isso é tão importante para a Rudd ... não seria eu que deveria lidar com isso ?
Não , Timonthy , não quando temos uma mulher que ... de acordo com Rudd , possui uma das mentes mais brilhantes ... do meio legal e político do nosso tempo .
Olá , patriotas .
Eu acho que não ficava tão animada ... desde que a Gucci se tornou uma companhia aberta .
Oh meu Deus , é a Barbie Capitalista .
Ela é tão radiante .
Ok .
Então , por onde devo começar ?
Desculpe , querida ?
Sim ?
Orientação para estagiários é no corredor , querida .
Na sala 216 .
É antes da 217 ... e depois da 215 .
Oh meu Deus , que gentileza a sua .
Acha que eu sou uma interna ?
Eu acho que aquela emenda realmente funcionou .
Quem é você ?
Desculpe- me ...
Elle Woods !
Bem- vinda !
Eu não te vejo desde aquela reunião .
Eu sei !
Como vais ?
- Bem !
Esta é a Elle Woods , pessoal .
Igual a mim , quando eu cheguei ... em D . C .
Então , façam- na Sentir- se em casa .
Está pronta para encarar o desafio , querida ?
Não são estes os meus saltos confortáveis ?
Oh , lindos sapatos !
- Obrigada !
Aqui está o Bruiser .
Bem- vindo !
Seu enjoadinho !
Agora , apoiem- na , pessoal .
Elle ... esta é a melhor equipe que existe ... então , reúne- te com elas e traça a tua estratégia ... o mais rápido possível e ...
Elle ...
Bem- vinda a Washington .
Obrigada !
Bem , não entendi onde é a minha sala .
A mesa .
Bem aqui .
Certo , bem ... então eu vou precisar de cola ... ... tesoura para picotar e 5 jardas de fita cinza .
Sim , isso vai servir .
Bem ... olhe para você .
Você pode montar um ... negócio de coordenação de casamentos ... usando a assembleia legislativa .
Oh , não seja boba , Grace .
Isto é para planear o ... meu próprio casamento com o Emmett .
Veja , estes somos nós .
Ele mandou fazer para mim .
Esse é ele e essa sou eu , sorrindo .
Talvez seja bom fazer uma dessas comigo e com você .
Você estará a falar e eu estarei a vomitar .
Falando de casamentos ... espera até eu dizer para a congressista ... que fui convidado para o casamento ... do sobrinho do John McCaine .
Ele está pronto desde que éramos crianças .
Diz- me , Timonthy ... é difícil respirar com ... a tua boca colada no rabo do teu chefe ?
Eu não sei , Grace .
É difícil enxergar com ... a tua cabeça no colo do deputado ?
Ele era um distinto cavalheiro de Iowa ... a sua mulher tinha acabado de deixá- lo ... e nós apenas conversámos .
Certo , certo , porque se você realmente ...
" visitaste o distrito " dele , deverias ao menos ... ter tirado algum proveito disso .
Como você poderia saber , Tim ... quando está ocupado demais caçando internas ?
Com licença ...
Quem quer falar dos testes em animais ?
Daqui a pouco , Britney .
... do que está a falar ?
Vamos juntar ... todos os amigos e companheiros ...
Você está a pular de alegria ... passa isso para o teu vizinho ... em vez de explodir !
E nós vamos encontrar amor e harmonia .
" Snap Cup "
Ok , não me digam que vocês não sabem o que é " Snap Cup " .
Ok , eu vou explicar .
Vocês vão escrever ... um bilhetinho anônimo , um comentário caloroso ...
Comentário caloroso ?
Sim , elogios sobre os seus colegas de trabalho .
Alguma coisa agradável .
E então , vão depositá- los neste vaso sagrado .
Vejam , o Snap Cup é essencial para qualquer ambiente pessoal .
No Carnaval da Primavera em 1998 , as Delta- Nu ... associaram- se com as Kappa Kappa Gama ... no projeto " Barraca do Beijo " .
Grandes problemas ...
Vão em frente .
Então , estava o maior dilema sobre beijos ... com língua ou sem língua .
Eu acho que vocês sabem ... é assim que as Kappa agem .
Mas , de qualquer forma , ajudou a resolver o ... conflito naquela época e eu acho que poderá ... ajudar- nos hoje .
Então , vamos tentar , Ok ?
Obrigado , Reena .
Obrigado .
Obrigado por este .
Obrigado , Timonthy .
Então agora , a senhora do Snap Cup ... eu ...
lê os bilhetes .
Oh , eu peguei o meu .
Grace não tem medo de falar o que pensa ... além disso , a cor de carvão cai- lhe muito bem .
E voilá !
Palmas para a Grace .
Vocês estão vendo ?
Oooh , o primeiro Snap Cup é tão excitante !
Mal posso esperar pelo próximo .
O que a Elle Woods e o Snap Cup têm em comum ?
Oh uma charada .
Que legal , eu adoro charadas .
São ambos ...
estúpidos .
Ok , já é o suficiente .
Talvez possamos fazer algo útil ... como preparar- nos para a audiência do Comitê ... que você precisa enfrentar .
Eu mesma o faço .
Obrigado , Grace .
Você é muito generosa .
Vejam , eu continuo achando que o Snap Cup ... realmente funciona .
Bom dia .
Isso é igual ao que eu vi na C- Span ... com a excepção de que não estou entediada .
Você está na sala errada , querida .
Orientação para estagiários é na sala ... 216 ?
Sim , já sei .
Obrigado .
Oi , eu sou a Elle Woods .
Eu não sou uma estagiária .
Rob Cole .
Eu também não .
Na verdade eu sou a nova legisladora da congressista Rudd .
Na verdade eu sou um congressista de Dellaware .
Oh , já estive em Dellaware .
Sem impostos de vendas !
Essa é uma coisa boa , Sr .
Ordem na corte .
Bem , essa é a reunião especial do ...
Comitê de Energia e Comércio .
Bem , antes de iniciarmos a nossa agenda oficial ... temos algumas observações introdutórias .
Sra . , Grace Rossiter , chefe de staff da ... representante Rudd de Massachussets .
Como a nossa nova assistente de legislação ... estará em breve lançando uma campanha no seu Comitê ... eu tenho a certeza que ela gostaria de ter a palavra .
Seria importante para a minha colega ... a dama de rosa choque .
Você tem a palavra , dama de rosa choque .
Eu ?
Importa- se de se identificar melhor ?
Oh claro !
Meu nome é Elle Woods ...
Boston , por local de avaliação ...
E como o meu sobrenome sugere ... eu sou apaixonada por tudo que se relacione à natureza .
E uma cidadã satisfeita até que o meu chihuahua ... de pêlo curto , Bruiser , colocou- me cara a cara ... com a questão dos testes em animais .
Você está a desrespeitar a corte , Srta .
Woods .
Esta é uma audiência sobre eficiência combustível .
Eu não vejo nada na agenda sobre testes em animais .
Você poderia desocupar a tribuna ?
Claro , já estou quase a acabar .
Então , concluindo , eu gostaria de dizer que estou ... muito feliz pelo dia que eu pisei neste grande Capitólio ... e colocar o projeto de lei na ...
Oh , como se chama ?
É como uma caixa de mogno brilhante ...
" The Hopper " ( urna para depositar e aprovar leis )
Exatamente , a " Hopper " !
Como pude esquecer .
É como um coelho ... perfeito para testes em animais , não ?
Oh !
Eu gostaria de avisar a todos que farei ... uma festa pós Hopper ... eu vou preparar Sangria .
É uma delícia .
Olhe só que coisa mais interessante ...
Será divertido .
Entretanto , da próxima vez que considerar ... participar de uma audiência que eu presidir ...
Não !!!
O Comitê chama a ordem .
Bem- vindos à reunião especial do Comitê de Energia e Comércio .
Para registo , a secretária por favor anote que ...
Bem- vinda ao Wellington , madame .
17B ?
Tem um pacote para você .
Dentro da caixa tem o mais perfeito ... dos sapatos de casamento .
Oficialmente , de alto padrão e ... eu não poderei usá- los , já que obviamente ... não conseguirei realizar o sonho do Emmett ... de um casamento com o tema de basebol ... pois não terei a chance de convencer aqueles ... congressistas importantes a apoiar o meu projeto de lei ... e é o que eu preciso para conseguir uma audiência ... para parar com os testes em animais ... para reunir o Bruiser com a sua mãe ... para ir em frente com o casamento ... e poder usar o mais perfeito dos sapatos de casamento ... que estão nesta caixa .
O manual não ensina como lidar com isso .
Eles são demais , não ?
- Acha ?
Oh , desculpe- me .
Elle Woods .
Legisladora para a ... congressista Rudd .
Massachussets .
Sid , Sid Post .
Porteiro .
Daquela porta .
O dia inteiro eu senti- me como um ... sapato rasgado e sujo após o Dia do Trabalho .
Eu odeio essa sensação .
Seja lá o que isso quer dizer .
Acho que já vou indo .
Se eu vou aprovar uma lei eu ... ... terei que trabalhar em algum tipo de plano de ataque ... para o Comitê de Energia e não sei mais o quê .
Tchau Sid .
Com ...
O que disse ?
É chamado de Comitê de Energia e Comércio .
Oh sim , certo .
Obrigado .
Isso é realmente importante para mim , Grace .
Eles não vão cobrir o creme anti- coçeira da minha Ama ... o que significa que ela só poderá usar uma mão na noite do bingo .
Se ao menos eu conseguisse uma audiência ...
Onde está o seu projeto de lei , Reena ?
O rascunho ainda vai levar cerca de 6 semanas ... mas se falasse com o assistente da congressista ... eu poderia conseguir uma agenda , talvez .
Nós pressionamos a prescrição de remédios na última sessão .
Além disso , há várias questões mais importantes .
Reena ?
Se a Grace tem outras prioridades ... talvez você mesma deva falar com este assistente ... ou melhor ainda ... direto com os congressistas .
Você não tem nada para fazer ?
Na verdade , agora que eu pensei nisso ... com a evidente paixão de Reena pelo projeto ... quem melhor que Reena para escrever o projeto- lei .
Eu ?
É como eu sempre digo " porque deixar alguém ... fazer algo se você pode fazer você mesmo ? "
Excepto no caso de emendar fibras .
Nós sempre dizemos " siga o protocolo "
Tem funcionado nos últimos 200 anos , Ok ?
Srta .
Snap Cup ?
Concentre- se nos advogados .
Eles virão até si , eventualmente .
Ok , este é o novo membro do congresso ...
Apenas 1 dólar .
Você acredita em ajudar alguém ?
Bem , no que eu acredito , Sr .
É num dia honesto de trabalho por um pagamento honesto .
Não recompensas para vadiagem .
50 centavos ?
Vá embora !
Apenas 25 centavos .
Vá amolar outro !
As pessoas daqui não são cordiais .
Como conseguiria eu uma audiência para o seu projeto- lei ?
A congressista Hauser .
Ela precisa dum trunfo político .
Sidney ?
Quem precisa do quê ?
Oh ...
Hauser , a juíza do Comitê de Energia e Comércio .
Se ela puder associar o seu nome a algo ... fofo e afetuoso ... algo como ... animaizinhos .
Isso resolveria o problema .
Verdade ?
E se eu mostrasse para ... a Hauser as fotos do que eles fazem com os animais ?
Isso funcionaria ... com alguém que possuísse um coração .
A Hauser reage a fatos , gráficos e dados demográficos .
Você tem que fazer a lição de casa .
Como sabe de tudo isso ?
Eu assisti de perto a todos os maiores escândalos ... políticos e sociais dos últimos 30 anos .
Você trabalhou na Casa Branca ?
Não , não , no Wellington .
Depois da Hauser , você precisará do Stanford Marks ... republicano do Alabama , um verdadeiro osso duro de roer .
Sidney , você é sem dúvida a pessoa mais útil ... que eu encontrei em Washington .
Mapa da disposição dos assentos no Congresso
Mapa da disposição dos assentos no casamento
Como foi a margem da Hauser na última eleição ?
Quatro pontos .
52 % - 48 %
Como é o seu chefe de staff ?
Hall , Ted .
34 anos .
Moderado .
Durão .
E o assistente do Marks ?
Murphy .
Conservador .
Mais durão ainda .
Eu acho que você está pronta .
Obrigado , Sid .
“ Fault Sizel .
My Hazel ”
Peguei isso emprestado .
Oh , com licença !
Dada a dificuldade histórica da congressista ... de conseguir apoio dos mais pobres ... a questão dos testes com animais seria uma boa solução .
Você poderia ler minha pesquisa ... com dados demográficos ?
Acabou o nosso tempo .
Mas , bom material .
Vou falar com os meus colegas .
Mas eu nem acabei a minha apresentação ...
Que tal na sexta ?
Absolutamente .
Vamos marcar para 2 de Novembro ... e a fila começa lá atrás .
Oh espere , eu nem estarei aqui em Novembro .
Eu vou casar- me .
Se o congressista Marks está tão ocupado ... talvez você possa dar uma olhada no ... meu gráfico de alternativas económicas para testes .
Tem " Pop up "
Certo , vou ler esta legislação sobre ... proprietários de casa no fim- de- semana .
Mais 5 minutos e eu vou para o Comitê .
Reena ?
Emenda de prescrição de remédios para idosos ... rejeitada em sessão .
Sinto muito , Ama .
Elle , em que pé estamos com os animais ?
Ainda não está no calendário .
Então , não saímos do lugar .
Grace , ajude Elle com isso .
Certo , pessoal .
Vamos indo .
Vejo vocês depois .
Grace , eu acho que posso conseguir ... uma audiência com o assistente da Hauser .
Por favor , você pode ter 100 reuniões ... e ainda assim , não adiantaria .
Isso é política de Washington ... não coisinhas fofas e beijos tolos .
É preciso conhecimento e experiência .
Eu já vi centenas de garotas educadas e idealistas ... como você , andando pra cima e pra baixo ... nesta colina , e tudo que elas conseguem é ... voltar pra casa com as mãos a abanar ... e com bolhas nos pés .
Obrigado , Grace .
Sabe , você me fez lembrar de algo importante .
Eu vim pra cá para ser a voz do meu cão ... e não para esquecer a minha própria voz .
Veja , você pode agir do jeito de Washington .
Mas eu vou fazer do jeito da Elle Woods .
Hora de encarar as coisas com seriedade .
Assunto :
Congressista Libby Hauser .
De acordo com a idade e estilo pessoal ... pegue o modelo de 1951 da Charles Jourdan , salto Stiletto .
Vivendo de acordo com o estilo do Texas ... que por sinal é vermelho ... suspeito e inconsistente .
Tenho que investigar .
Mande ver , Post !
118 salões num raio de 10 milhas ... seleccionados por especialistas em cor ... e uma abordagem filosófica da conservação ... do cabelo e estilo .
Eu não sabia que havia uma filosofia de cabelo .
Oh sim .
Ok .
Talvez seja por isso que os meus caíram .
Woods falando .
É como você suspeitavas .
Ela frequenta um ... salão moderadamente conservador .
Na verdade , ele foi matéria dum dos meus cursos ... no ano passado , na Universidade do Cabelo .
Foi um pouco antes de eu ser reprovada .
Paulette , eles não estavam preparados para a tua visão .
Eu sei que você serás capaz de revolucionar ... os penteados .
Oh desculpa .
Ei , tem uma caneta ?
- Sim .
Ele fica entre a Constitution e a 12 .
O salão Bontempo .
Você não adora o dia de ir ao salão ?
Sim .
É tão tranquilo ... e quieto !
Fica muito mais fácil falar desse modo .
Eles têm regras sobre isso aqui .
Eu sei .
Por isso é que eu liguei para confirmar ... se eles usavam produtos da Procare .
Quando você pensa no que eles fazem ... com aqueles animais .
Apenas tente : " eu não penso nisso "
Isso resolve .
Excelente penteado .
Obrigado , Gregory
Ficou ótimo .
Não é reconfortante saber que eles usam aqui ... uma tecnologia de folha de alumínio ecológica ?
Quer dizer , todo o planeta deveria ter gente assim .
É o que eu sempre digo .
Eu não gostaria de falar sobre a vida emocional ... de um minério .
Você já deveria saber disso .
Sabe , até hoje eu achava que os ruivos ... eram um simpático grupo minoritário .
Eu acho que já ouvi o bastante sobre sua opinião política .
Isso é uma reunião do Comitê !
Muito obrigada .
Qual foi a última vez que você usou a rosa amarela ?
Desculpe- me , o que você ...
Qual foi a última vez que você usou a sua rosa amarela ?
Na noite da minha iniciação .
A passagem do perfume secreto da chama eterna ... da Deusa Delta Nu não é a mais comovente das experiências ?
Especialmente a parte em que nós procuramos ... pelas calças pink secretas !
Delta quem ?
Delta Nu !
Delta Delta Boogaloo
Nu Nu Delta Nu Nu Delta
Data Beta Lambda Mu !
U A !
Delta Nu !
Libby Hauser , Texas Planejando um casamento ?
Este penteado " eu aceito " ficou lindo em você .
Obrigado !
Quem é ele ?
Zeta Lambda Nu , eu espero .
Na verdade , eu estou a casar fora do sistema grego ... mas ele é totalmente merecedor .
Mas , como o seu projeto é merecedor ?
Eu estou aqui para falar pelos que não podem falar por si mesmos .
Que interessante !
Na verdade é mais que interessante , Libby .
É prático .
É um jogo de números se estiver preocupada .
125 . 468 .
Número de pessoas no seu distrito ... com licenças para cães .
12 . 762 .
O número de cientistas desempregados com habilidades ... para desenvolver métodos alternativos aos testes em animais .
E finalmente ... 6 . 285 .
O RG da mãe cativa do meu cão .
Bem , não tenho certeza se absorvi tudo isso mas ... você despertou a minha atenção .
Bem , se tem algo que eu sei fazer é chamar a atenção .
Vamos ?
Com licença , por acaso você teria um ...
Vá se lixar !
Eu preciso de ...
Com licença , Sr . você tem um ...
Eu estou ocupado ...
Você teria um ...
Sr . posso usar um pedaço do seu jornal , eu ...
Nós estamos atrasados para o Spa de cães .
Aqui está .
- Obrigado , jovem .
Sem problema .
Que mundo seria esse se não nos ... ajudarmos mutuamente de vez em quando .
Tenha um bom dia .
Vamos , Bruiser .
Vamos , querido .
Nós temos que ir .
Estamos atrasados .
Vamos .
Nós temos que ir ao Spa de cães , lembra ?
Nós vamos fazer um Shiatzu hoje .
Vamos .
Temos que ir ao salão " Cachorrinho Bonito "
Vamos !
Terminamos com a ruiva .
O próximo é o Stanford Marks .
Conservador sulista Porta Voz do Alabama .
Que tal túlipas ?
Não , não os lírios coloridos são os mais indicados .
Para o casamento ?
É tudo relacionado à cor .
O que eu faria sem você ?
Eu não faço nada sem você , Sid .
Você vai passar essa lei , Elle .
Sabe , uma voz honesta é mais alta que uma multidão .
Apenas confie em sua palavra .
Bruiser ?
Oh meu Deus !
Eu já volto .
Pilates para Poodles .
Sim é na terça às 2h30 .
Aguarde , por favor .
Disseram que era urgente !
- Disseram que era urgente !
Por favor , diga que ele está bem .
O que há de errado com o Lesley ?
Certo , está tudo sob controle agora , mas ... seu Rotweiller estava montando no seu cachorrinho .
E vice- versa .
Seu chihuahua é bem rapidinho , jovem .
Só precisa de uma " largada rápida "
Ei , o que posso dizer .
Meu Rotweiller é um " garanhão "
Diga algo que eu não saiba .
E na nossa família nós encorajamos a curiosidade saudável .
A Testosterona é natural .
Espere ...
Você disse garanhão ?
Espere um momento ... o seu cão ... aquele que usava uma ridícula saia pink no parque . como " ela " pode ter testosterona ?
Não era uma saia , era um " escort "
Um " escort " masculino .
Que raios é um escort ?
E o que a roupa masculina tem a ver com ela ?
Lesley é de Les .
O Rotweiller é um macho .
E o Bruiser é um macho que gosta de usar tons pastéis .
Então os dois são machos .
Seus cães são gays .
Todos os sinais estavam lá eu apenas não reparei .
Aqueles papos sobre sapatos de salto e ... o Bruiser gostava de usar os meus .
Eu pensava que ele gostava da altura .
Nós apenas queremos o melhor para eles .
Não importa se eles são os mais espertos ou os mais fortes ... os melhores cavadores ...
Desde que eles sejam felizes ...
Por quê eu ?
Porquê o meu cão ?
Eu falei para a Dóris não comprar na Dupont Circle ... aquela maldita boutique homossexual de filhotes .
Aliás , Stanford Marks .
Você pode me chamar de Stan .
Elle Woods .
Prazer em conhecê- lo .
Você é a garota do " limpa cocô " perfumado , não é ?
Na verdade , eu sou a mulher com a fragrância de " jogo de cintura "
Espere ...
Congressista Stanford Marks ?
O conservador sulista e porta- voz ... republicano pelo Alabama Stanford Marks ?
Eu mesmo .
Prazer em conhecê- la , jovem .
Não , congressista .
O prazer é todo meu .
Bem ...
- Pode acreditar .
Assim é que se consegue as coisas do jeito de Washington .
Sua chefe de staff com seguiu uma reunião com espere ...
Presidente Stan Marks , em apenas 4 curtas semanas .
Parabéns , Grace .
Oh sim .
Ok ... então ... quem quer apostar ?
Sobre a partida da Srta .
Woods .
Por enquanto está em 6 dias .
Reena ?
Não , obrigada .
Oh , vamos .
Alguém ?
Quem quer mais de 6 dias ?
Eu quero , Grace .
Estou tão ocupada .
Desculpe- me , estou atrasada .
Reena , você poderia fazer a gentileza de me dizer ... os meus compromissos da semana a partir de amanhã ?
E aliás , essa roupa fica fantástica em você .
Realça a cor dos seus olhos .
Obrigada .
É uma amostra do meu " olho clínico " .
Às 9h00 , provar a amostra do bolo de casamento ... 10h00 , ensaio do discurso da audiência 11h00 , audiência no Comitê de Comércio .
12h00 , tratamento esfoliante .
Sim .
Volte um pouco .
O das 11h00 , o que era ?
11h00 , audiência no Comitê de Comércio .
É o que diz !!!
Vou estar na presença da membro Libby Hauser , do presidente ...
Stanford Marks e de todo o Comitê de " En " e " Com "
O jeito mais " quente " de conseguir os votos !
Boa tentativa , mas você tem que ter um projeto- lei ... antes de conseguir uma audiência .
Como este aqui ?
Era o eu estava a dizer à congressista na sessão de maquiagem ... escrever um projeto de lei não é super- divertido ?
Eu acho que sim ...
Onde está aquela Elle Woods ?
Oh meu Deus !
A Libby acabou de me contar a novidade .
Ela contou ?
Nunca subestime uma garota com manicure francesa ... e um diploma de direito de Harvard .
Obrigado , Victoria é muito gentil de tua parte mas ... eu tenho que dizer , eu nunca teria conseguido ... sem a tua inspiração .
Oh eu estou honrada .
Essa garota não é especial ?
Na verdade , eu não o fiz sozinha .
A equipe inteira ajudou- me ... foi realmente um trabalho em equipe .
Bom trabalho , pessoal .
Realmente um bom trabalho .
Tu ...
Obrigada .
Obrigado , Reena .
Você é um amor .
E eu acho que eu vejo vocês na " Hopper "
Casa dos Representantes
Não pergunte o que seu melhor amigo pode fazer pelo homem ... mas o que você pode fazer pelo melhor amigo do homem .
Lei do Bruiser
Sala de Audiência
A reunião do Comitê de Energia e Comércio está aberta agora .
HR- 2652 , conhecida como " Lei do Bruiser "
Patrocinado pela Representante Victoria Rudd ... propondo o abandono dos testes em animais na indústria de cosméticos .
Eu peço a sua consideração sobre esta questão tão importante .
Esta semana vocês irão ouvir depoimentos ... de especialistas dos dois lados .
E eu peço que vocês mantenham os vossos ouvidos ... e vossas mentes abertos .
Esta é minha primeira audiência no Congresso .
Dá pra acreditar ?
Então eu venho até vós hoje como cidadão e cientista ... com estudos sobre a saúde nacional durante 25 anos .
Está a ficar cada vez mais evidente que as ... alegadas alternativas para testes com animais ... não podem ser consideradas alternativas .
Eu uso esta casa para representar os meus eleitores .
Recentemente , eu vi um produto numa Pet Shop ... com uma etiqueta :
" Este produto foi testado em humanos "
Bem , este é um problema com repugnância .
Bem , todos estes " corações sangrando " que tentam ... desviar- se dos fatos com papos de rabinhos a abanar ... narizes frios e todo esse sentimentalismo barato ... deveriam deixar a ternura de lado ... e começar a pensar com a cabeça !
Então para quê discutir esse tipo ... de projeto de lei , quando já temos ... economias instáveis por todo o país .
Agora , este é ... um problema ... que vale ... ser discutido .
Você sabe que eu faria qualquer coisa por você mas ... tenho que dizer que é jogo duro lá dentro ... e você tem que estar preparada .
Com licença , senhoras eu tenho que ir .
Boa tarde .
Eu sei que já tiveste um dia ruim na corte .
É a mesma coisa .
Eles preparam o seu caso .
Nós preparamos o nosso .
Sim .
Foi ruim .
A maioria tem que dar satisfações aos seus eleitores .
Eu acho que temos os votos no Comitê , mesmo sem o teu depoimento .
Mas eles têm cientistas e economistas e fatos e ...
E nós também .
Elle , escuta- me ... vai para casa e descansa .
Desculpa .
Victoria Rudd .
Sim ...
Ah , aguarde um momento sim ?
Vai para casa .
Tenta relaxar .
E Elle , não pense como eles , pense como você .
Ok .
Obrigada .
Boa noite .
- Boa noite .
Bob , como vai você ?
Obrigado .
Bom trabalho .
Sid ?
Desculpe por isso .
Acontece o tempo todo .
Meu resumo está quase pronto .
Eu queria- lhe entregar ... antes de amanhã .
Oh ótimo .
Vamos andar .
Sidney , isso é brilhante !
Como sabe de tudo isto ?
Centenas de passeios com cães ... milhares de sacolas de plástico ...
Isso é perfeito ... é exatamente do que preciso !
Claro que eu aprecio o seu apoio , eu quero que ele continue .
Eu já estou no registo daquela questão .
Certo .
Vou fazer o possível .
Não me pressione , Bob .
Vou fazer o possível .
Ok .
Boa noite .
Ouça , eu preciso do seu apoio .
- Estou a ouvir .
Eu mudei a minha posição na Lei do Bruiser ...
Olha este tipo .
Ele é realmente bom .
Estou feliz por estar assistindo .
É bom para você .
Emmett , estou preocupada com os planos do casamento .
Elle , eu quero que você siga o meu conselho em Washington ... e certifica- te que o Bruiser sempre vista o suéter .
É o Sean Connery ?
Não , não é o Sean Connery ...
Sério , querida .
Não se preocupe com o casamento ... apenas mantenha o foco .
Agora chamamos a legisladora Elle Woods .
Obrigado , Sr .
Presidente .
Lá está ela !
Pessoal , ela realmente conseguiu .
Srta .
Woods ...
Representante Kroft ... seu batom fica sensacional em você .
Desculpe , o quê ?
É framboesa número 156 , vamos esquecer o nome da empresa ... não está correcto ?
Bem ... sim .
Mas , como ...
E se eu lhe dissesse , Representante Kroft ... que você conseguiu achar o batom perfeito ... às custas da dor e sofrimento de animais inocentes ?
E se eu lhe dissesse , congressista Madelaine Melanie Kroft ... que você deve o seu batom framboesa ... a ele ?
Meu melhor amigo .
Quantas vezes ele me defendeu ?
Incontáveis vezes .
Mas hoje , eu tenho a chance de falar por ele .
Por quem vocês falam ?
Congressista Fuchs .
Na próxima vez que você usar ... o seu creme hidratante para mãos noturno ... por sinal , não é nada para se envergonhar ... mais homens deveriam usá- lo .
Considere apenas perguntar- se o que você está disposto a ... sacrificar em nome da beleza e de cutículas mais suaves .
Você está disposto a sacrificar o bem- estar dos animais ?
Ou que tal o bem estar de um animal ?
Como o Jelly , o seu companheiro de infância ... o impressionante retriever negro ...
Você sabe sobre o Jelly ?
Quando todas as crianças se recusaram a brincar ... de " Cavaleiro Solitário " consigo ... quem sempre era o seu " Tonto " ?
Era o Jelly ...
Sr .
Presidente ...
Quando você olha para os ... olhos amendoados do seu rotweiller Lesley ... isso não faz o seu coração brilhar de calor ?
Oh , com todo o respeito , Srta .
Woods , eu não iria tão longe ...
Mas quando ele aprendeu a diferença ... entre 70 tipos diferentes de cachimbo e buscava ... cada um deles ao seu comando , você não jurou protegê- lo ... com cada espingarda que você tem no seu depósito de armas ?
Eu não chegaria a tanto .
É sobre um cão que estamos a falar ...
Lesley é um cão !
Mas se você pudesse falar por Lesley ... o que você diria ?
O que Lesley quer que você diga por ele , Sr . presidente ?
Stan ...
Oh para o diabo com isso !
Meu rotweiller Lesley é ... homossexual .
Pronto eu disse , estou livre !
Meu nome é Stan Marks .
Eu sou um republicano conservador ...
Porta- voz do Alabama e o meu cão é gay .
E adivinhem ... eu não poderia estar mais orgulhoso dele .
Eu não me importo o quanto bom o meu cabelo fica ... com algum super produto se isso custar o sacrifício ... mesmo de um cão afeminado como aquele ali .
Nenhum cosmético vale isso !
Lei do Bruiser !
Lei do Bruiser !
Uma legislação importante para os nosso tempos !
Ei Bruiser !
Você quer esta aqui ?
Eu gostaria de concluir esta audiência ... agradecendo a todos pelos depoimentos ...
Sr .
Presidente ...
- A presidência reconhece a ... representante de Massachusetts .
Sr .
Presidente , membros do Comitê ... eu gostaria de lhes agradecer pela vossa consideração a este ... projeto de lei .
Entretanto , após refletir melhor na realidade ... orçamental deste ano fiscal , eu sinto que devo ... retirar o meu apoio à Lei de Bruiser .
O quê ?
Eu posso aceitar isso .
Desculpa- me , Bruiser .
Eu também sinto muito , Elle .
Eu sei que você achas que ... eu te abandonei .
Acredita- me eu pensei na tua reacção ... talvez mais do que eu deveria .
Foste manipulada .
Pela Grace ...
- Grace ?
Nas últimas duas sessões , ela tem pressionado esse ... projeto de lei para incentivos aos proprietários de casa .
Esta manhã , ela fechou um acordo .
Eu retiro o meu apoio ... à Lei do Bruiser .
Incentivos aos proprietários de casas ... vai à votação .
Esse foi o preço ... e eu paguei .
São apenas acordos e barganhas e segredos ...
Não é o que as pessoas querem .
Elle ...
Sinto muito .
Então eu confiei em você .
Acreditei na honestidade ...
Eu achei que eras .
Você não brincavas , não é ?
Eu acho que eras o único .
Eu apenas não sei como conseguiu .
E eu nem imagino como foi , porque foi muito heróico ... acreditar no teu país ... acreditar no sistema ...
acreditar em você mesmo .
Eu acreditei .
Vai em frente .
Está cheio de elogios .
Com porção extra de carinho .
Elle Woods tem o dom da palavra .
É como um míssil .
Estalinhos para a Elle !
Elle Woods inspira- nos .
Nós até pusemos os nossos corações aí .
Foi minha ideia mas ...
Obrigado , Timonthy .
Obrigado a todos ... isso foi muito gentil , mas não sei como sair desta ...
Elle , nós temos um plano .
Duas palavras : dispensar a petição .
Com pouco mais de duzentas assinaturas nós tiramos ... a Lei do Bruiser do Comitê e vamos direto para a ...
Casa dos Quatro para votação .
Eu não sei .
Parece complicado .
Você converteu- nos , mantendo a sua vontade e brilho .
Nós nunca nos destacamos .
- Nós nunca pensamos que uma ... pessoa podia fazer a diferença .
Até que você apareceu ...
Bem , se não me falha a memória ... não é necessário cerca de 218 assinaturas ?
Não é tão difícil .
Sim .
Sim .
Eu acho que tenho mais sapatos que isso ...
Ei , essa sou eu !
Elle , é hora de acabar o que você começou .
Ei pessoal , o que temos na agenda hoje ?
Ray , eu ainda estou à espera por aquele discurso dum minuto .
Timonthy , eu preciso da revisão daquela audiência ... sobre a reforma financeira .
Grace , pauta da reunião na minha sala , imediatamente .
Eu disse agora !
Onde está a minha equipe ?
Eles pediram a demissão .
Sem aviso prévio .
Porquê ?
Marks e Hauser acabaram de encaminhar a petição para ... dispensar a petição para a Lei do Bruiser .
Eu tenho certeza que é onde a sua equipe está .
Liderados pela comandante deles .
Atenção para o pedido de dispensa da HR- 2652 ... conhecida como a Lei de Bruiser , aprovada sem objecções .
A petição está oficialmente arquivada e disponível ... para as assinaturas dos membros .
Na verdade nós trouxemos- lhe a petição para ser dispensada .
Mas é pink .
E perfumada .
Sim , é um apelo maior , não acha ?
Nós dois já assinámos , como pode ver .
Acredito que estamos dispensados .
Obrigado .
Vai ter mais gente ... que virá para assinar .
Você não gosta de pink ?
- Vamos .
A caminho , pessoal .
Hora da dispensa da petição .
Apressem- se .
Nós temos que trabalhar nisso .
Vamos indo .
Ok .
Nós temos 2 assinaturas e precisamos de mais 216 ...
Eu vou dividir o país em códigos de cores ...
Timonthy , vai ser azul Reena , vai ser magenta ... e Elle vai ser dourado .
E eu fico com o Wellington , cobrindo 37 assinaturas ... entre os residentes .
Ok .
Sid Post :
37 .
O prazo final é três semanas .
Não conseguiremos sozinhos .
É por isso que eu estou a convocar reforços .
Elle , espero que estejas a falar de políticos brilhantes do país .
Nós estamos aqui !!!!
Eu mal posso esperar para ver o shopping center ... e a estátua da Liberdade .
Pessoal , estas são as minhas irmãs da Delta- Nu ...
Margot e Serena .
Josh fez a tripulação do cruzeiro aportar em Puerto Vallarta !
E eu deixei L . A . pouco depois de uma jogada sensacional ... no terceiro tempo .
Foi fantástico !
Sim , isso é tão bom .
- Foi mesmo .
Obrigada .
Então , já está na hora ?
- Oh não , não é necessário ainda .
Alô ?
Já chegou ?
Ok , nos encontraremos no Lobby .
Vamos indo .
Elle !
- Pessoal , este é o último ... membro da nossa equipe .
Paulette Verssel .
Quem está pronto para dispensar ?
Na proposta do projeto de lei ou ... tanto faz !
Vamos para o Capitólio !
Se eu pudesse tomar um pouco de seu tempo ... para discutir algo ... eu perdi um ...
Sr ... se eu pudesse ter um minuto do seu tempo ...
Reena , como vai ?
Alguém já lhe falou sobre a Lei do Bruiser ?
Não é verdade , Congressista Hennenfeld ?
Quero dizer , animais não reagem a drogas ... da mesma forma que os humanos .
É o mesma coisa que quando a amiga da minha prima ... resolver abolir os doces porque ela estava meio gorda ... e ela ganhou um quilo e meio .
Resultados desejados ?
Eu creio que não .
Corte de cabelo grátis .
Por favor apoie a Lei do Bruiser .
Oh minha querida .
Lindo !
Diga ao Bruiser Woods que ele pode contar com o estado ... do sol brilhante .
( Flórida )
Obrigado , Ohio !
Petição para dispensar a Lei do Bruiser .
Assinaturas até agora :
61
Obrigado , Atlanta !
Quem é o próximo ?
Você é a próxima !
Nós vamos fazer !
Bem- vindos à orientação de estagiários .
Sala 216 .
Hoje .
Por que eles ficam mandando a gente para a sala 216 ?
Orientação de estagiários .
Margot , é um gênio .
Se isso não nos ajudar ... eu não sei o que mais ajudará .
Estagiários da classe de 2003 , venham aqui !
Flexibilidade conta !
A Lei do Bruiser é " a bola da vez "
Bob , eu sei o que você está lendo ...
Está brincando ?
Seu apoio não tem preço para mim .
Se não fosse por si , eu estaria a pregar os meus próprios cartazes .
Não me importa que ela tenha mais duas semanas ...
Ela poderia ter mais dois anos que não conseguiria .
Eu não vou ser atropelada por esta ...
loirinha boba .
Não se preocupe , Bob .
Eu vou pegá- la .
E o cachorrinho dela , também .
Mesmo com todo o esforço e com 68 novos cortes de cabelo ... nós não estamos nem perto .
Nós temos um problema ...
As más notícias são ...
Reena ?
Uau , tu ... tu ... tu ... estás maravilhosa .
Oh são apenas colorações e luzes e um novo corte ...
Eu é que fiz !
Legal .
Ok , então quais são as más notícias ?
Nós acabamos de perder o Hennenfeld .
Outro problema é que dependíamos dele ... para conquistar Felson , Parks e Gen .
O que está a dizer ?
Eu mesma falei com o Hennenfeld ... e eu confirmei o seu apoio esta manhã no café .
Eu não sei .
Alguém deve ter falado com ele ao almoço .
É a Grace .
Estou à procura de Grace Rossiter .
Eu gostaria de saber se ela voltará em breve do almoço ...
Elle !
Oi .
- Oh oi .
Eu ia ligar- te .
- Eu estava procurando pela Grace .
A petição de dispensa ...
Sim , nós perdemos o Hennenfeld e ... eu estava a pensar se a Grace sabia algo a respeito .
Bem , isso não é mais importante ...
Será que eu poderia falar contigo por um momento ?
Claro .
Conseguiu , Elle .
Ganhou .
Podes pegar a mãe do Bruiser a qualquer hora .
O quê ?
Bem , se prometeres não ficar desapontada comigo de novo ... eu vou te dizer que movi uns pauzinhos e ... a C' est Magnifique está a soltar todos os seus animais de testes .
Todos eles ?
- Todos eles .
E tem mais .
Eles estão tão impressionados ... em como trabalhou com a situação aqui , que ... eles querem- te na equipe .
Como a chefe do departamento legal deles .
É uma oferta bastante generosa , Elle .
Eu não sei ...
- Conseguiu .
Conseguiu realizar o teu objetivo .
Mas e quanto à petição de dispensa ... quero dizer ... isso não é sobre um único animal , é sobre todos eles .
Eu concordo .
Mas você tem uma grande equipe ... eles podem ajudar- te .
A C' est Magnifique quer ... que comece na segunda .
Pode ir pra casa .
Parabéns , Elle .
- Uau , obrigada .
Nós temos que permanecer unidas .
Nós , as loiras de Washington .
Oh , sabe com quem o Representante Hennenfeld ... almoçou hoje ?
Eu não almocei hoje .
Limpeza de pele .
Oh , Ok .
Obrigada .
Eu te ligo depois .
Emmett , eu sei que deve estar ocupado agora ... mas quero que me ligue assim que puder .
Eu acho que estou indo pra casa .
Mas é uma coisa boa .
Talvez ...
Liga- me .
Você nos deixa em paz , agora ?
Desculpa ?
Veja , eu sei que estava a trabalhar contra nós ... e eu sei que por algum motivo é pessoal .
Você não gosta de mim .
- Certamente .
Bem , se eu sair de Washington , você desistiria de brigar ... e permitiria que a Lei do Bruiser tivesse uma chance justa ?
Seu projeto de lei não me interessa , eu tenho a minha própria agenda .
Como a dos proprietários de casas que você forçou tanto ?
Sabe , só o que peço , Grace ...
Incentivos a proprietários de casas ?
Eu nem toquei nesse projeto .
É um benefício fiscal para os ricos .
Bem , não esteve a pressionar por isso , nas duas últimas sessões ?
Veja , Victoria tem uma entrevista ao vivo ... com a Connie Chung em uma hora .
Eu não tenho tempo para isso .
Espere .
Essa é a entrevista para a qual ela estava se preparando ?
Ela está na maquiagem agora mesmo .
Ela está na maquiagem ?
Teste ... 1 , 2 , 3 .
A Sra .
Chung está disponível ?
Eu gostaria de discutir alguns pontos antes de entrar ao vivo .
Ok .
Obrigado .
Ela não tem um belo aspecto ?
Obrigada , Elle .
Eu pensei que já tinha ido embora .
Pra casa ?
Ainda não .
Por causa da epiderme ... quer dizer , eu estou sentindo que minha pele está um pouco viscosa .
Eu acho que preciso duma esfoliação leve e duma ... super hidratação e eu pensei :
" Victoria deve ter uma boa ... recomendação para mim "
Sim , mas essa não é a melhor hora ...
Não , não , eu sei que está muito ocupada , então ... eu já liguei para a sua especialista facial .
Mas ela falou que você não apareceu hoje .
Oh não , não eu fui em outro lugar , um lugar novo .
É tudo ?
Não , não é tudo .
Toda mulher sabe que uma boa limpeza de pele ... pode ser uma experiência dolorosa , se for feita da maneira apropriada ... deixa manchas avermelhadas por toda a pele .
Uma leve inchaço na área dos dentes , em particular .
Mais ainda se o teu especialista for do Leste Europeu .
É o troco pela queda do comunismo , eu gosto de dizer .
De que raios está falando ?
Não é regra que se dê um intervalo de 24 horas ... entre uma limpeza de pele e qualquer ocasião especial ... como um encontro , um baile ou talvez uma entrevista ?
Eu não creio que seja uma regra que uma das mulheres ... mais bem posicionadas de Washington se esqueceria facilmente .
Isso é ridículo , será que podemos esvaziar esta sala ?
Mentiu para mim sobre a sua hora de almoço .
Porquê ?
Por que estava almoçando com o Hennenfeld ?
Estava contra mim o tempo todo , não estava ?
Pelo amor de Deus ... chega , já chega !
Obrigado .
Fora !
Fora !
Fora !
Obrigado .
Estarei com vocês num minuto .
Sim .
Eu menti pra você , eu matei a Lei do Bruiser .
Mas você gosta de animais .
E a Dolly e Madison , os teus beagles ?
Não são minhas , eu peguei emprestado .
Era bom para a imagem .
Elle , já falamos disso antes .
Eu troquei a sua lei ... pela lei dos proprietários de casas que a Grace me comprometeu .
É mentira .
A Grace nunca quis isso .
Você bloqueou esta lei , ninguém mais , e eu quero saber porquê .
Porquê ?
- Sim , porquê ?
Eu só estou tentando sobreviver em Washington .
Você não faz ideia do que é necessário para permanecer aqui .
O dinheiro que é preciso .
E acontece que o meu chefe ... é dos contribuintes financeiros que tem as maiores ações ... das companhias de cosméticos .
E eles querem continuar com ... os testes em animais .
Não preciso dizer que eles estão dispostos ... a financiar o meu oponente nas eleições do próximo ano ... se eu não matasse a sua lei .
Eu confiei em você .
Eu te procurei .
Eu não posso ajudar ninguém se eu não continuar aqui .
Mas você não está ajudando ninguém .
Ninguém no seu distrito .
Nem você mesma .
Desculpe- me , mas eu não posso deixar isso acontecer .
Você não pode provar porque eu mudei ... o meu voto ou como eu bloqueei a sua lei .
É a sua palavra contra a minha e ... eu passei os últimos 20 anos a construir ... a minha credibilidade nesta cidade e em casa .
Eu não vou divulgar isso para a imprensa .
Eu não acredito em chantagem .
Mas eu acredito nas pessoas e eu vou levar ... a Lei do Bruiser para elas .
As pessoas acreditam no que dizemos a elas para acreditar .
Nunca vai dar certo , Elle .
Você não consegue fazer ... as pessoas importarem- se .
Me observe .
Verificação de som .
Garotas !
É hora .
Quer dizer ...
Tem certeza ?
A mesma certeza que eu tenho que ninguém fica bem usando estampas .
Vocês estão comigo ?
Acho que sim .
Serena ?
Sim .
Nós estamos , garota .
Vai em frente .
Sede da Delta Nu Los Angeles , CA
Oh meu Deus !
Presidente da Delta Nu .
Capítulo 2- 6
Identidade número 097435 .
Terceira a partir do topo .
6234978 .
Quinta a partir do topo .
Ligando para ativar a árvore de telefones número 255 .
Ligação para ativar a árvore de telefones número 255 .
Este não é um alarme de incêndio .
Eu repito .
Este não é um alarme falso .
As irmãs foram mobilizadas .
Hora de chegada :
0800 hrs .
Não vai acreditar no que aconteceu .
Elle acabou de ligar e ela precisa ...
Ok .
Te vejo em Washington .
Invasão das Delta Nus , Washington D . C 0800 hs
Salvem a mãe do Bruiser .
Salvem a lei do Bruiser .
Ajudem- me .
Fale para um amigo .
Salvem a Lei do Bruiser .
Oh eu gostei do teu colar .
Apoiem a Lei do Bruiser .
Apoiem a expulsão de testes com animais .
Os cães gays da América apoiam a Lei do Bruiser .
Estamos vendendo por U$12 ...
Srta . guarde uma boa para mim .
Colorida e com uma grande foto do Bruiser .
Emmett !
O que está fazendo aqui ?
Pesquisa de casamento .
- O quê ?
Vê Elle , o seu trabalho é aqui agora .
E é importante .
Então , eu estou trazendo o casamento até você .
Primeiro passo , arranjar um lugar em Washington .
Mas , e quanto a Fenway Park ?
Bem , eu não me importo onde vou casar ... desde que eu me case .
Eu aceito .
Eu aceito .
Soa bem .
E o passo dois ?
Esse é o passo dois .
Salvem a mãe do Bruiser !!
A marcha de um milhão de cães .
Grace ?
Está bem ?
Petição para dispensar a Lei do Bruiser .
Assinaturas até agora :
203 Assinaturas que faltam :
15
Robert Furd ... verificado .
Porter ... verificado .
Hotchins ... verificado .
É isso .
- Não é o suficiente .
Amanhã é um dia perdido .
É o Dia da Educação Nacional .
Reuniões em ambas as casas , discursos cerimoniais ... sem tempo para angariar apoio .
Desculpa Elle , nós tentamos .
Nós temos que continuar a tentar .
Alô ?
Você quer aquelas últimas 15 assinaturas ?
Grace ?
Vai precisar de algo extraordinário .
Vai ter que dar algo com que eles nem sonham .
Ok , certo , mas como eu vou fazer isso ?
Vai ter que se dirigir ao congresso inteiro ... e eu sei de alguém que pode fazer isso acontecer .
Quem ?
Quer dizer , isso é ao menos possível ?
Veja , Elle , você pode estar acima de chantagem ... mas eu não .
Grace , por que é que está me ajudando ?
Porque no passado , eu amava a política .
Eu queria fazer algo bom .
O que isso tem a ver comigo ?
Olhe , aquelas garotas bobas de que eu lhe falei ... aquelas com bolhas nos pés ?
Eu era uma delas .
Nós celebramos hoje a educação elementar , o segundo grau ... e educação mais elevada ...
E agora ...
Nem pense nisso ...
E agora ...
É meio fora do convencional ... com a permissão do orador e do Presidente do senado ... por favor , me permitam compartilhar a tribuna ... com a minha constituinte que nesse período de educação ... gostaria de nos educar a todos com uma ... questão final para nos confrontarmos hoje .
Senhoras e senhores de ambas as casas ... eu lhes dou a Srta .
Elle Woods .
É toda sua .
Obrigado , Congressista .
Olá para todos .
Meu nome é Elle Woods e eu estou ... aqui para falar sobre um pedaço da legislação ... chamado Lei do Bruiser .
Mas , querem saber ... hoje é para se falar sobre educação ... então ao contrário , eu quero lhes contar sobre ... a educação que vocês me deram nos últimos três meses .
E quanto à Lei do Bruiser , ainda faltam 15 assinaturas .
Ela está arruinando tudo .
Vejam , quando eu vim para Washington para ajudar ... o meu cão Bruiser , em algum ponto do caminho eu aprendi ... uma lição inesperada .
Eu sei o que estão a pensar .
Quem é essa garota ?
E o que uma garota simples de uma cidadezinha chamada ...
Bel Air tem para nos dizer a todos nós ?
Bem , eu vou- lhes dizer ... algo que é maior ... que eu , ou que qualquer simples ato de legislação .
Isto é sobre uma questão que deveria estar em um ... elevado padrão de consideração de cada americano .
O meu cabelo .
Sabem , tem um salão em Beverly Hills que ... é muito chique e bonito , mas é impossível de conseguir uma hora .
Quer dizer , a menos que seja a Júlia Roberts ou ... uma das garotas do Friends , você pode esquecer .
Mas um dia , eles me ligaram .
Eles tinham um horário em aberto .
Então finalmente , eu ia ter a chance de me sentar ... numa das sagradas cadeiras da beleza .
Eu estava tão animada .
Então , o especialista em tintura ... me deu cor de latão ao invés de cor de mel .
A garota do shampoo lavou o meu cabelo com solução ... de permanente ao invés de usar shampoo hidratante ... de fixação intensiva de cor .
Finalmente , o cabeleireiro ... cortou o meu cabelo no estilo " joãozinho " ... com franja .
Nem precisa dizer que estava tudo errado .
Tudo errado .
Para mim , sabem .
Primeiro , fiquei com raiva e então ... percebi que a minha raiva estava mal direcionada .
Não era culpa do salão .
Eu sentei lá e testemunhei essa injustiça ... e deixei acontecer .
Eu não me envolvi no processo .
Eu esqueci de usar a minha voz .
Esqueci de acreditar em mim mesma .
Mas agora eu sei mais .
Eu sei que uma voz honesta pode ser mais alta que uma multidão .
Eu sei que se perdemos a nossa voz ou deixamos ... alguém falar em nosso nome ... comprometendo a nossa voz .
E este país , este país ... está com um terrível corte de cabelo .
Então solte a voz , América .
Solte a voz !
Falem pela casa dos bravos .
Falem pela terra ... do presente de graça que compramos .
Solte a voz , América !
Fale !
E lembrem- se .
Vocês são lindos .
Obrigada .
Pessoal , é hora de falar .
Eu acho o Timonthy o máximo !
Eu sou casada .
Elle conseguiu as 218 assinaturas que precisava .
A da Victoria Rudd foi a número 218 .
A Lei do Bruiser foi aprovada .
Por conta da pressão do público ... animais de testes de todo o país foram libertados .
Inclusive a mãe do Bruiser .
Paulette finalmente ganhou o seu cachorro quente .
O seu marido entregou a placa do Fenway Park em Washington .
E aqui foi onde Elle e Emmett disseram " sim . "
Sid Post agora tem o seu próprio cão para passear ... a mãe do Bruiser .
Esta semana , a Congressista Libby Hauser acabou de ... decorar a casa , mandou o filho para a faculdade e negociou ... o acordo entre o sindicato dos trabalhadores de San António ... e o Departamento de Saneamento .
Estalinhos para a Congressista Libby Hauser !
Reena vai pedir o Timonthy em casamento .
Esta noite .
Recém casados .
Ok .
Agora que estamos casados , onde vamos morar ?
Beverly Hills ?
Boston ?
Washington ?
Eu acho que conheço o lugar ideal .
