OS LOONEY TUNES DE VOLTA À AÇÃO
Fique bem quieto .
Estou caçando coelhos .
TEMPORADA DE PATO
TEMPORADA DE COELHO
Sou um pato tentando me auto- preservar .
Comece a rezar , coelho .
É temporada de coelho .
- Temporada de pato .
- Temporada de coelho !
- Temporada de pato .
- Temporada de coelho !
Temporada de coelho .
Temporada de pato !
Fogo !
Parem com tudo .
" Patolino leva um tiro . "
Página 7 :
" Patolino leva um tiro . "
Página 8 :
" Patolino leva um tiro de novo ! "
Qual o problema de vocês ?
Não podemos mais fazer esse tipo de coisa .
Irmãos Warner ...
Uma lenda do showbizz como eu não deveria brincar de levar tiro ... com aquele orelhudo , comedor de cenoura , dentuço ...
O que que há , velhinho ?
Bobby , como vai a esposa ?
Ótima plástica no nariz , Chuck .
Obrigado , garotas .
Boa , Mel .
Nunca teria adivinhado .
- Me perdoe .
- O prazer é meu .
Amigos , acho que Patolino está certo .
Talvez eu tire umas férias .
Vou visitar meus 542 sobrinhos e sobrinhas .
Sr .
Pato , com licença , perdão .
Não consigo ver como poderemos ter um filme do Pernalonga sem o Pernalonga .
Oh , céus , não .
Vocês não poderiam ter um filme sem o Pernalonga .
Se não se importa em me perguntar , que assistente pessoal gloriosa é você ?
Kate Houghton , Vice Presidente , Comédia .
Certo .
Kate fez Máquina Mortífera Bebês .
Finalmente , um Máquina Mortífera que eu posso levar meus netos para ver .
Senhores , chequem seus telefones .
Nossa mais recente pesquisa mostra que Pernalonga é um recurso do núcleo ... que agrada a homens e mulheres , jovens e velhos por todo o universo ...
Enquanto sua base de fãs é limitada a caras gordos e nervosos em porões .
Sim , mas ...
Vamos , amigos , sou três vezes mais divertido do que o coelho é !
Certo , é hilariante ... mas quem vai ao cinema atualmente quer heróis de ação , como eu !
Olha bem , coelho .
Então , chegou a isso ?
Temo que os Irmãos Warner tenham que escolher ... entre um charmoso ídolo ... ou esse perpetuador canalha que não sabe fazer comédia .
Qualquer um desde que não seja o pato .
Essas são as coisas do meu escritório .
- Você não tem um escritório .
- Não mais .
Simbolicamente , isso é mau .
Por favor , irmão .
Outro irmão ?
Loba do gelo ?
Me ajude , por favor .
Eu sou muito substancial e frágil para me aposentar .
- Deixe- me escoltá- lo .
- Espere !
Eu ainda não tentei bajular , rastejar , ou beijar traseiros .
Eu ainda estou implorando aqui !
Parado !
TODOS OS DUBLÊS ASSINEM AQUI
Posso tentar de novo ?
Não , obrigado .
Ligaremos pra você .
Ei , D . J .
Como foi seu teste ?
Bem , vejamos .
Posso dizer que causei uma boa impressão .
Seu pai pode te conseguir um emprego a hora que ele quiser .
Eu sei , mas eu não quero isso .
Eu preferiria merecer , senhor .
- Sr .
Warner mencionou você essa manhã .
- Mencionou ?
O que ele disse ?
Ele disse para não esquecer da TurtleWax .
E quanto à animação ?
Eu poderia fazer desenhos .
Pato morto caminhando .
- Bom dia , Sr .
Perna .
- Muito quente agora .
E eu faço vozes .
Ouçam .
- Com licença .
- " Manda vir a vara , garoto . "
" Que imbecil . "
" Você não pode lidar com a verdade . "
Contenha- se , senhorita .
Preciso que você se livre desse pato .
- Senhorita , esse é Patolino .
- Exatamente .
- Não é mais .
O nome é nosso .
- É ?
Não pode fazer eu parar de me chamar ...
- O que você sabe ?
- Você demitiu Patolino ?
Não , não demiti .
Eu demiti .
Eles demitiram .
Você só estava seguindo ordens .
Quer saber ?
Você não me conhece .
Você é Kate Houghton , você é a VP da Comédia .
Descubra .
Você dirige um Alfa Romeo 1988 Vermelho .
Bom motor .
Fácil de dirigir .
Eu sei disso porque você quase me deixou fugir nele semana passada .
Bom , quanto aquele pato , você ainda quer que eu me livre dele ?
- Pato , sim .
Livre- se do pato , por favor .
- Não posso fazer isso .
- Por que não ?
- Ele sumiu .
O que está esperando , reforço ?
Patolino !
Tanto trabalho injustiçado , guarda .
Rápido !
Atrás de mim !
Você vai pagar por isso .
Venha aqui !
- Inspetor de Vestuário !
- Cuidado !
Um lado , Spartacus .
- Vamos .
- Patolino , pare !
Cortem o pagamento dele , garotos .
Todas as unidades perseguindo o patinho preto .
Bem , isso é apenas trapacear .

Não me siga .
Isso não está certo .
Corta !
É o almoço , pessoal !
- Aquele airbag custa muito dinheiro .
- Estou bem .
Bom dia .
Batman , está bem ?
Tudo bem .
Minha carruagem aguarda .
Sim !
Bat- luzes .
Bat- condicionado .
Bat- som .
Para a Pato- Caverna .
Agora o que está fazendo ?
Afaste- se daquele Batmóvel !
- Eu posso roubar .
Sou uma celebridade .
- Diga isso ao juiz !
- Está se sentindo bem ?
- Estou .
- Pegou aquele pato maldito ?
- Peguei .
Vai oferecer sua captura a bela executiva ?
De fato .
Senhorita Houghton !
Saia do caminho !
Cuidado !
O que você sabe ?
Eu encontrei Nemo .
Acho que ela gosta de você .
Seu pai estaria tão envergonhado de você .
Mas eu estava ...
Estava ...
Primeiro , eles me disseram para parar de gaguejar .
Agora eles me dizem que não sou engraçado .
É uma dor no rabo sendo politicamente correto .
Não me diga .
Que tipo de performance você chama aquilo ?
Você me faz parecer um total cadete espacial , cara .
Sinto muito que se sinta assim .
Eu estava tentando ser real com seu personagem .
Se você , tipo , me confundir na seqüência , eu vou atrás de você .
E vou te dar um Biscoito Scooby !
Tem algumas áreas do roteiro que acho que precisamos discutir .
Não há coração , cooperação , ninguém aprende nada .
Patolino aprendeu a não enfiar sua cabeça em um motor de jato .
- Ele se foi .
- Não , Patolino sempre volta .
Eu disse a ele o quanto precisava dele .
Nos abraçamos , choramos , esmaguei ele , eu ri .
O pato é passado , está bem ?
Então a pergunta é ...
Como posso ajudá- lo na reposição de sua identidade marcada ?
Resposta :
Nós colocamos na equipe uma co- estrela fêmea quente .
Normalmente ...
Eu faço o interesse amoroso da fêmea .
Sobre a coisa de vestir de mulher ?
No passado , engraçado .
Hoje , perturbante .
Senhorita , se não encontrar uma coelha com lábios magníficos ... você e eu não temos nada para dizer um pro outro .
Olha , estou tentando ser legal ... mas eu fui trazida para levantar sua sinergia ... e não vou deixá- lo ou algum Patolouco ...
Patolino .
Louco , Lino , Maluco , maníaco , arroz crocante , não importa .
Bem , isso importa .
E isso .
E eles dizem que teremos Patolino de volta .
Certo , garotos ?
- Nós queremos Patolino !
- Tragam- o de volta !
Nós amamos Patolino !
Pequeno Damian .
Ei , vovózinha .
Oi , Piu- Piu .
Como foi o trabalho hoje ?
Movimentado .
Que belo jovem .
Adivinha quem é ?
Então sentiu minha falta ?
Fico feliz por ter sido despedido .
Em poucos dias , eles estarão beijando as penas do meu traseiro ...
Implorando para eu voltar .
Mas eu não vou .
Eu perdi a parte onde eu te convidei para entrar ?
Estarei muito ocupado aceitando ofertas numerosas , múltiplas .
Todo estúdio na cidade ...
PATO DEPENADO
Com quem estou brincando ?
Minha carreira está acabada .
Talvez eu esteja sendo muito educado .
Saia !
Vou morrer de fome .
Terei que comer cola de envelope .
Espere , um bar de sushi .
Não !
- Patolino .
- Sim .
Saia da casa do meu pai .
Agora .
Você mora com seu Pai ?
Sim , e daí ?
É só , sabe , tipo temporariamente .
Já cheguei ao fundo do poço .
Estou andando com um segurança que mora com o pai .
Pela minha gordura !
Seu pai é Damian Drake .
- O super espião .
- Ele é um ator que faz um espião .
- E isso ?
Isso era seu prêmio de espião .
- Engenhoso .
Um ator fazendo um super espião como disfarce por ser um super espião fazendo um ator .
De fato , aposto que esse depósito é uma toca de super espiões .
Nada é o que parece .
Você provavelmente está protegido por um campo de força invisível nesse minuto .
A maçã atravessa o campo de força .
Apenas sinta- se livre para continuar sua maluquice ilusória ...
Enquanto eu atendo meu ...
Controle remoto ?
Alô ?
- Filho ?
- Pai ?
O que está fazendo no quadro ?
Queria mantê- lo fora disso , mas não há mais ninguém em quem eu possa confiar .
Pode esperar um segundo ?
Está fazendo um filme ou o que ?
Um novo filme de Damian Drake ?
Legal .
Venha a Las Vegas .
Pergunte a Dusty Tails pelo Macaco Azul .
O Macaco Azul ?
O que é Macaco Azul ?
Um diamante .
Um diamante muito especial .
Encontre Dusty Tails .
Pai , precisa de mim para chamar a polícia ou algo ?
- Sem polícia .
- Pai , você está bem ?
Sinto muito por nunca ter lhe falado isso antes , mas eu ...
- Pai ?
- Diamante ?
Estou rico !
- Entrei na classe ociosa .
- Tenho que ir salvar meu pai .
Seu pai , sim .
Então conte comigo .
Um salto de espião .
Agentes duplos , biquinis explosivos , tigres pulando de helicópteros !
Já chega de showbizz !
De agora em diante , vou viver as aventuras .
- Próxima parada , Las Vegas .
- Vou pegar o carro velho do meu pai .
- Um super carro de espião .
Vamos lá .
- Esse não é um carro de espião .
Seu pai é um espião .
Por isso , um carro de espião .
Eu costumava entregas pizzas nesse carro .
Pizzas secretas ?
Uma torta de espião , talvez ?
Ótimo , como quiser .
Mas é definitivamente um carro de espião !
Uma ajudinha aqui ?
Patos .
Sabe como eu sei que é um carro de espião ?
Porque não se parece absolutamente nada com um carro de espião .
Acho que essa rotina não irá funcionar sem Patolino , mas ...
Ação .
Comece a rezar , coelho .
É temporada de coelho .
- Temporada de pato .
- Temporada de coelho .
- Temporada de coelho .
- Espere um minuto .
Está vendo , eu disse que não daria certo sem ...
Dor .
Agonia !
Você está despedida .
O que ?
- Mas você ...
- Você se livrou do nosso melhor pato .
Não podem me despedir .
Meus filmes fizeram $950 milhões !
- Não é um bilhão .
- Não .
Não é um bilhão .
Está bem .
Certo .
Acho que todos podemos concordar que a decisão de se livrar de Patolino foi infeliz .
Mas é hora de seguir em frente .
E seguindo em frente , eu digo reverter a situação e trazer Patolino de volta .
Até Segunda .
Terei Patolino de volta na Segunda .
Isso cai bem .
Ouça , boneca , se eu conheço Patolino , ele já deve ter ido pra estrada .
É bom se alongar .
Estou ficando cansado de te jogar pra fora do carro .
Esse é meu plano em poucas palavras .
Agora , ouça , se fugirmos de algo que exija habilidade de super espião ... como brincadeiras , damas beijando , é melhor deixar isso para mim .
No entanto , se tivermos necessidade de guardas de segurança ...
Muito engraçado , pato .
Não sou um guarda da segurança .
Para sua informação , é só um emprego .
É o que eu faço pelo dinheiro .
O que eu realmente faço é ...
Sou um dublê .
- Você ?
Um dublê ?
Por favor .
- Eu sou !
Você viu aqueles filmes de Múmia ?
Estou neles mais do que Brendan Fraser está .
Não , ele não poderia aguentar aquilo .
Um dia ele decide que , " Não !
O Bren- mestre faz todos seus dublês ! "
Ouça , músculos , se essa pilha vai para Vegas , eu farei todos os dublês .
Pato aqui .
- Patolino , velho companheiro , como diabos ...
- Feche sua boca de coelho .
Acho que posso recuperar seu velho emprego para você com menos pagamento do que o normal .
Então não estou interessado .
Estou indo para Las Vegas com meu novo aliado D . J ... para combinar talento com espiões e garotas de programa .
É uma pequena aventura que eu chamo :
" A Busca de Patolino pelo Macaco Azul . "
E você não está nela .
Macaco Azul ?
Macaco Azul ?
É uma pequena aventura que eu chamo :
" A Busca de Patolino pelo Macaco Azul . "
A LENDA DO MACACO AZUL
Isso é inaceitável !
Não podemos ter garotos de 9 anos trabalhando para fazer fugitivos da Acme ... não quando meninos de 3 anos funcionam por muito menos .
Mas , senhor , eles exijem soneca .
Coloque café expresso duplo em suas garrafinhas .
Qual é a próxima coisa na agenda ?
Onde estão minhas pessoas ?
O que vem ?
Qual é a próxima coisa ?
Obrigado , Bob .
Novidades graves , meus amigos .
Virem suas atenções para o monitor de vídeo .
Cabo , entrada , VCR , satélite .
Entrada , satélite , fita , menu , rebobinar ...
Power , ligado .
Parece que o filho de Damian Drake sabe sobre o Macaco Azul ...
E ele está a caminho de Las Vegas .
Ele não deve encontrar o local do diamante antes de nós .
Como o interrogatório está indo ?
Ele está prestes a se abrir , chefe !
Cabo , entrada , VCR e satélite , desligado .
Não podemos deixar os mocinhos vencerem dessa vez , pessoal .
Devemos capturar esse filho do espião ...
E devemos localizar o diamante ...
E usar seus poderes em nossos próprios fins diabólicos !
- Copie para todos departamentos .
- Não peguei aquilo totalmente .
Não peguei ...
Alguma coisa sobre capturar o filho de um espião ... e usar o poder do diamante para nossos fins diabólicos .
Esteja certa e use a risada .
Eu gosto da risada .
Você não ?
- E qual é o seu nome ?
- Mary .
Bem , Mary ...
Que tal uns beijinhos depois ?
É o que todas elas dizem no começo .
Logo a Corporação ACME vai se elevar sobre todas as criações !
Todas as criações !
Espere um minuto .
- Sim ?
- E quanto ao pato ?
Extra- crocante .
Olá ?
D . J . , não estou aqui para despedi- lo de novo .
Só quero saber se aquele pato o disse para onde estava indo .
- Ninguém mais vai bater ?
- Por que está me torturando ?
O que foi que eu fiz para ...
Ótimo .
Eu apenas despedi o filho da nossa maior estrela .
Esse tem sido um dia marcante na sua carreira , Kate .
Primeiro você se livra do pato que todo mundo odeia ... mas aí , é claro , todos eles o querem de volta .
E o pior de tudo , você entra em uma grande briga com Pernalonga ...
Quem você reverecia e quem você tentou modelar sua vida depois .
Eu odeio ver um homem crescido chorar .
Especialmente quando é uma garota .
Escuta , querida , iria parar com a choradeira ... se eu te dissesse que Patolino estava indo para Las Vegas com aquele cara D . J . ?
Poderia .
Bem , então , o que acha de viajarmos com estilo nisso ?
Las Vegas , Jeeves .
Levando vocês para Las Vegas .
Você não tem música em sua alma , irmã .
Estou ciente disso , sim .
Ele certamente foi por todos os extras .
Que imbecil .
Não toque nada .
Esse é o carro de Damian Drake ...
- Vamos ver .
- Não !
O que esse aqui faz ?
Agitado , não parado , senhor .
São 5 : 00 e algo .
- Se tocar em mais alguma coisa ...
- Estou prestes a desobedecê- la .
- Agora você fez .
- Braços do seu lado , por favor .
Roupas formais ativadas .
Você se veste bem , criança .
Não !
Las Vegas !
Sente o cheiro disso , D . J . ?
Esse é o doce aroma do dinheiro , magia ... e lotação após lotação de idosos .
Calma , pato .
Isso pode ser perigoso .
Certo , encontramos Dusty Tails , salvamos seu pai , pegamos o diamante ...
Aplicamos kung- fu liberalmente se necessário .
Sob nenhuma circunstância você está permitido ... a deixar o jovem Sr .
Drake e seu pato saírem do cassino sãos e salvos .
- Está claro ?
- Está bem .
Você quer os patifes e o que eles vieram pegar .
Eu entendi .
Mas o que tem nisso para o velho Eufrazino ?
Eu entendi .
Sabia que Dusty Tails cantou a música tema para os seis filmes de Damian Drake ?
Eu sei .
Ele é meu pai , se lembra ?
- Seu pai é Damian Drake ?
- Sim !
Estou brincando , relaxe .
Já fizemos isso .
Eu digo , ouçam bem , todos .
Por favor juntem suas mãos ...
Para o nosso próximo ato .
Se já a ouviu antes , você não está aqui agora .
Então eu digo , deixem- me apresentá- los ...
À Senhorita Dusty Tails .
Dusty !
Posso falar com você ?
Mas o que ...
O que ?
Dusty , tenho que falar com você .
- Sou o filho de Damian Drake , D . J .
- O que ?
Como sei que é você ?
Você é o filho de Damian .
Tem algum lugar que possamos conversar ?
- Com licença , tenho que me trocar .
- Está bem queridos , mão no diamante .
- Ele trouxe um ganso ?
- É pato , obrigado .
- Oi .
- Você de novo .
Ouçam bem , seus imbecis !
Temos que pegar aqueles patifes e o que eles vieram pegar !
- E aí nós atiramos neles ?
- Aí nós atiramos neles .
Se eu fosse um diamante gigante , onde eu estaria ?
Bem , aí não .
- Meu pai está com problemas ...
- Aqui não . ... e ele disse que eu deveria perguntá- la sobre o Macaco Azul .
- Então você sabe ?
- Definitivamente .
Sim .
Eu imaginei que algo tivesse acontecido quando ele não apareceu .
Sinto muito , mas é o que acontece sendo um espiã .
Então , você também é uma espiã ?
O lance de diva do pop ?
É só um lado meu .
Eu também trabalho para a Agência .
Assassina Profissional .
É muito difícil tentar fazer os dois às vezes .
Não sei o que vou fazer quando tiver filhos .
Sabe quanto é difícil achar uma babá com armas de treinamento avançadas ?
Quantas galochas morreram para fazer aquele pequeno número ?
E quanto a esse Macaco Azul ?
Seu pai foi designado para investigar antes do presidente fazer .
O diamante tem poderes sobrenaturais .
Seria um desastre se ele caísse em mãos erradas .
Era para mim ter dado isso a ele .
Esse não é um rei de ouro .
Essa é uma dama de ouro .
Que tipo de brincadeira doentia é essa ?
- Posso ter isso ?
- Muito engraçado .
Que doce .
Você tentar pegar o comando pelo seu pai .
Essas forças do mal ?
Eles são pessoas más .
Relaxe , irmã .
Eu não sei o significado da palavra " medo . "
Comece a rezar , pato !
Medo : substantivo .
Uma situação de terror .
Chegando !
Essa missão necessita de anos de experiência e treinamento .
Talvez .
Não tenho tempo pra isso agora .
Tenho que ir salvar meu pai .
Não perca aquela carta .
É importante .
Atrás dele , garotos !
Cuidado com as penas .
Volte aqui , seu coiote carregador de cartas !
Clichê de comédia barata !
Mais rápido !
Escale como se minha vida dependesse disso .
Você corre , eu piloto .
Direita !
Quer dizer , esquerda .
Sua outra esquerda .
É disso que eu estou falando !
É tudo que você tem ?
Isso vai deixar uma marca .
Isso não é boxe .
Morda a orelha dele !
Esquerda , direita e esquerda e uma direita- esquerda !
Vou pra cima de você .
Eu fico com essa carta .
- Atrás dela , garoto dublê .
- Cara .
Pule !
Certo , quando eu falar , façam suas apostas , senhores .
Dinheiro joga , perdedor fica .
Todos são uns ...
Não todos .
Aqui está meu dinheiro .
Agora jogue .
- Carta , senhor ?
- Me atinja .
Não quer olhar para suas cartas primeiro , filho ?
O garoto é tão rápido como uma bola de boliche .
- Me atinja .
- Não , me atinja primeiro !
Eu disse para aguardar sua vez , senhor .
Me atinja .
Não , me atinja , franguinho !
- Ele é o chefe .
- Seu filho da ...
Carta , senhor ?
Me atinja .
21 , o vencedor !
Vamos lá !
" E então eles fizeram sua fuga heróica ! "
Eu digo para fazermos Cirque du Soleil e chamarmos a noite .
Que tal o Museu Liberace ?
Certo , vamos ver o que esse bebê pode realmente fazer .
Essa é uma característica interessante .
Voltem , seus covardes !
Cuidado , madame .
Eu amo esse tapete .
- Voltem aqui , seus patifes !
- Corra .
Mexa- se .
Vai .
Belo carro .
Não me atropelem .
É um Chevrolet modificado com um grande 24 no lado .
Fora do caminho , mauricinho .
Estou comandando esse carro palhaço aqui .
Atrás deles , garotos !
Espingarda !
Malditos preguiçosos !
Diminua , pode ser ?
Estou sacudindo aqui .
Voltem , seus malditos idiotas !
Existem 314 hotéis e 142 cassinos em Las Vegas .
Nunca vamos achar aquele pato .
Patolino nunca perde uma pista .
- O que que há , patinho ?
- Não comece comigo .
Com licença .
Você !
- Você .
- Ele .
- Ela .
- Eles !
Fora do meu caminho !
Coelho desgraçado !
- Você está bem encrencado , senhor .
- De acordo !
Fora !
Fora !
Fora !
O que está fazendo , me seqüestrando ?
Pare o carro .
Essa é minha aventura , amiguinho .
Dever cumprido .
O que a traz a Las Vegas ?
Não tinha mais gente para despedir em L . A . ?
Você roubou o meu pato .
- Seu pato ?
Eu pertenço ao mundo .
- Quer saber ?
Pode ficar com ele .
Dinamite ?
Quem tem dinamite ?
Bem- vinda ao meu mundo .
Agüentem firme .
Jogue pela janela .
Jogue !
- Mas pessoas inocentes podem se ferir .
- Jogue pela janela !
Vai mandar a mensagem errada para as crianças .
Ele não costumava estar atrás de nós ?
TESTAMENTO
Teremos pato essa noite , garotos .
Só uma sugestão , mas todos aquele a favor de não bater naquela parede digam " Ai . "
- Ai !
- Mãe .
Levando vocês para Mãe .
PERIGO EXPLOSIVOS
Olhem , uma estrela cadente .
Rápido , todos façam um desejo .
Sabe , estou começando a achar que esse aqui é o carro do espião .
O que ?
ETA para Mãe , 10 minutos .
Por favor voltem a seus assentos e posições corretas .
Então , quais são seus planos agora , se posso perguntar ?
Patolino nos salvará .
Ele é o herói .
Tudo bem , dente de coelho .
Enfie uma cenoura nele .
Acalmem- se todos , certo ?
Posso lidar com isso .
Venda meu estoque dos Irmãos Warner .
Tenho um pressentimento que Pernalonga está prestes a morrer .
Faltou gasolina .
O que ?
Não funciona assim .
Obrigado , querida .
- Cenoura ?
- Não , obrigado .
Você realmente acha que essa carta vai ajudá- lo a resgatar seu pai ?
Sim , acho .
Sabe que tudo isso parece maluco , certo ?
Me lembro da primeira vez que eu vi seu pai nos filmes .
Tirava a respiração .
Seu cabelo cheira bem .
- Você disse alguma coisa ?
- Não , só disse durma bem .
Estou te dizendo , Patolino ...
Eu ouvi os Irmãos Warner falarem que você era o melhor pato deles .
Embora possa ser bajulado , não serei pisado ... em ordem a você receber as risadas .
É tudo ...
E aí ...
- E seu rabo está queimando .
- Exatamente onde quero chegar .
Não , sério , seu rabo está queimando .
Patolino , você tem tendência a acidentes .
Para que estou falando com você ?
Tudo o que você tem que fazer é , mastigar uma cenoura e as pessoas te amam .
Preciso que você mude minha reunião das 12 : 00 para as 14 : 00 e então de volta às 11 : 00 .
Então apenas cancele .
E preciso que você consiga um helicóptero e ...
Não , não me faça esperar .
Oh , Deus .
Não posso morrer aqui .
Esse não era o plano .
Após essa comédia ...
Prometo a mim mesmo que só vou fazer filmes reais ... sobre a condição humana cheia de relações sociais .
Não tem nada além de uma grande rocha a 10 milhas nessa , nessa ... nessa , e nessa direção .
Digo para irmos por aqui .
Com quem você está brincando aqui ?
Estamos morrendo !
Água !
Não posso morrer agora .
Pense nas milhões de crianças que querem que eu tenha o diamante .
As pobres crianças !
Olhem pra aquilo .
É uma miragem ?
Ou apenas localização do produto ?
Quem se importa ?
Comprando conveniências por preços tão baixos .
Água , Fresca , Montanha Orvalho .
Seu nome de produto aqui .
Isso é idéia sua ?
A audiência espera isso .
Eles nem notam mais esse tipo de coisa .
O bom é que Wal- Mart fornece essas bebidas Wal- Mart ... em retorno por termos dito " Wal- Mart " tantas vezes .
Onde está Eufrazino ?
- Qual sua informação ?
- Chefe , não fui eu .
Aquele pato desgraçado e aquele filho louco D .
J ... e aquela Dusty Tails .
Sabe , isso faz muito sentido .
Obrigado .
Sr .
Drake , vai nos poupar do incômodo de eliminar seu filho ?
Meu filho vai chutar seu traseiro maldito .
- Sr .
Chairman .
- Sim , pai .
- Operário do deserto .
- Não .
Não é uma má idéia , pai .
Nosso operário no deserto combina com uma vitória .
Alô .
Eu disse que deveríamos ter feito aquela curva em Albuquerque .
Não comece com isso de novo .
POR FAVOR ESCOLHA UMA OPÇÃO :
NO CHÃO - DURANTE A NOITE - AGORA
Certo .
Esse é o plano .
Nós esperamos aqui pelo próximo caminhão ou carro ou camelo ou qualquer coisa ... e levamos Pernalonga e Patolino ... de volta para Hollywood e acabamos de fazer o filme .
O que você vai fazer ?
- Só vou seguir andando por ali .
- Esse é seu plano ?
É .
Essa é a direção que o carro estava indo .
Você não vai me deixar aqui enquanto foge com meu diamante .
Eu não quero ficar muito envolvida em seus assuntos ... mas vamos supor que você esteja certo e Damian Drake seja um espião ?
Super espião .
Qual o propósito de apenas vagar pelo deserto se ...
Aqui .
Fique bem .
- Garotão .
Confie em seus instintos .
- Sim .
Exceto pela torre de água , o Batmóvel , os pedregulhos de Las Vegas .
Não tem ninguém tão rico , famoso , e poderoso como o meu pai ... que desapareceu em lugar nenhum .
De repente eu me sinto como se estivesse na geléia da Tia Marge .
Caras , tem ar- condicionado aqui .
Entrem .
Alerta de intrusos .
Calma .
Aberração terrestre .
Está bem , destruidor .
Onde está Damian Drake e aquele grande diamante ?
Limpeza no corredor três .
Posso servir ?
Sou monitorado a responder ao nome Robbie .
Oi , D . J .
Descansar .
Sou Mãe .
É , como o carro disse que encontraríamos você .
Como sabe meu nome ?
D . J . , eu conheço você desde que era assim .
Isso não é realmente possível , é ?
Deve ter sido uma foto .
Deixe- me cuidar disso , e nós ...
Me diga imediatamente .
Isso é muito ruim ?
Então , vamos ?
Tanto pra fazer , tão pouco tempo .
Vai colocá- lo de volta , certo ?
Não posso voltar para L . A . com sopa de pato .
Nós temos os aparelhos para reconstituir o corpo .
A mente , porém , vai ficar uma grande bagunça .
Então , e quanto ao meu pai ?
Tudo em seu devido tempo .
Amável .
Sim .
Exploda .
Certo , parem com isso , amigos .
Belos casacos .
Branco é o novo preto , sabe .
Sim .
Olhem .
- Então essa é a Área 51 , certo ?
- Não .
A base militar secreta onde eles deixam os aliens ?
Não , a Área 51 é na verdade uma fantasia paranóica que tramamos ... para esconder a verdadeira identidade dessa divisão .
- Qual é ?
- Área 52 .
Mas não mencione isso para mim .
Oh , certo .
Área 52 .
- Então , Mãe ...
- Me chame de " Mamãe . "
Mamãe , o que é que você faz aqui exatamente ?
Criação , transubstanciação , destruição .
É estressante .
Todo tipo de coisa .
Eles já estão aqui .
Você é o próximo .
Meu Deus ...
O que vou fazer com você ?
Você não fez nada além de estragar tudo !
Você caiu de mesas .
É esmagado por pedras .
Foi atropelado por caminhões a diesel .
Não culpe o equipamento .
É bom .
É equipamento ACME .
Você é um coiote .
Seja astuto .
Tudo bem , agora .
Alegre- se e vamos ver um sorrisinho .
Um pouco maior .
Um pouco maior .
Está ótimo .
Agora , vá tomar um banho e não volte até estar cheirando melhor !
Tenha cuidado .
Tem homens movendo um cofre aí fora , e não quero que você ...
E tenha cuidado com a caixa de fogos de artifício porque ...
Suponho que eu deveria mencionar a janela de vidro- prata ...
É duro ser o chefe .
Uma comunicação .
Mensagem para Marvin O Marciano .
Obtenha a carta , e destrua o pato .
E quando eu digo destrua o pato , eu digo para matá- lo cruelmente e dolorosamente .
Uma missão ?
Estou empolgado .
Então , aqui estamos nós na sala Posso- te- contar- o- que .
- Robert , pode cuidar disso , por favor ?
- Sim , madame .
Quando trouxer Patolino de volta , pode fazer ele 20 % mais engraçado ?
- Eu ouvi isso .
- O que estávamos discutindo ?
Não é sobre as formigas gigantes , é ?
- Formigas gigantes ?
- Porque elas não são mais formigas , na verdade .
Me fale sobre o Macaco Azul .
Como você sabe sobre essa coisa que eu nunca ouvi falar em minha vida inteira ?
Meu pai me disse .
Qual é o ponto de fazer eles jurarem ?
Tudo bem .
Essa fita explicará tudo .
Foi preparada especialmente para o seu pai .
Saudações , Damian Drake .
Se está assistindo isso , você está ciente que o mundo está em grave perigo .
A Corporação ACME está em uma quente perseguição do diamante Macaco Azul ...
Uma jóia sobrenatural com a capacidade de transformar pessoas em macacos ...
E depois voltar como eram .
É o objetivo do presidente da ACME em transformar as pessoas ... em macacos- escravos para produzir mercadorias baratas ACME ...
E aí transformá- los de volta em pessoas para comprar o negócio .
Inacreditável .
Inacreditável , pode dizer .
Sua missão é essa :
Encontre- o , destrua- o e salve a humanidade .
E lembre- se , ninguém quer ser transformado em um macaco .
VOCÊ NÃO VIU NADA
Então é esse o porquê .
Aqueles caras vieram atrás do meu pai porque ele ia salvar o mundo .
Então quer dizer que se eu for atrás do diamante , então os caras maus virão atrás de mim .
Espera aí .
Você não está pensando sério sobre ...
Tomar conta da missão de seu pai ?
- Acho que seria legal .
- O que ?
Ouça , se você vai ser um espião , você precisa de coisas de espião .
Então , é aí onde você guarda todas invenções de alta tecnologia de espiões ?
Sim .
Que legal .
Então eu tenho que usar todas essas coisas ?
Não , suas coisas estão bem aqui .
Mas eu realmente gostaria das ...
Certo .
Parece como um celular comum .
Chamada de três formas , discador de voz , toques que podem ser baixados .
- Meu telefone faz tudo isso - Eletroimã super- condutor .
- Desculpe .
- Está tudo bem .
GPS com programa de mapeamento ... calculadora de indicações , Gameboy .
Gameboy ?
Laser altamente poderoso .
Corda de rapel de policarbonato com propulsão a jato com micro- gancho .
Arrumador de nariz e cabelo .
Você sempre quer parecer bonito .
Venha aqui , seu idiota .
Não , frio .
Frio .
Quente , mais quente .
Permita- me , madame .
Robert , querido .
Excelente escolha .
Calças maravilhosas .
E confortáveis , também .
E mais , bolsos com foguetes de hidrogênio líquido aqui e aqui .
E costurar , almofadas nucleares ...
Ele vai cair em um instante .
Acordem acordem , amigos .
Hora de causar estrago pela causa do mal .
Mãe , só uma última pergunta .
O que tem essa carta ?
Isso é a janela na qual as mentiras ficam atrás do sorriso dela .
O que ?
Desculpe , nossas pessoas inteligentes sentem necessidade de codificar tudo em uma charada .
Eles tem algum tipo de prazer perverso sem saber de nada .
Acho que é corporativo .
Todos humanos .
Parece que temos companhia .
Aliens ilegais .
Exterminem- os .
Droga .
Eu sabia que esse dia chegaria .
Deixe- nos exterminá- los .
Fechamento de emergência ativado .
Barreira de força fecha em 30 segundos .
Exterminar .
A carta , por favor .
Eu fico com isso .
Fora do meu caminho .
Herói cumprindo seu dever .
Não tem saída .
Sua ave irritante !
Não é a hora de curtir uma soda gelada , no laboratório ?
Exterminar !
Peguem a primeira saída .
O ônibus está indo .
Parem ou acabo com vocês .
Isso foi divertido .
Procurando por isso ?
Agora , o que ela quis dizer com janela ?
A janela na qual as mentiras ficam atrás do sorriso dela .
É a Mona Lisa .
- Que é em Louvre .
- Que é em Paris .
Como vamos a Paris ?
Assim .
Não parece muito com uma janela pra mim .
Talvez o diamante esteja no quadro .
- Tudo que temos que fazer é roubar a Mona Lisa .
- Bastante esperto da sua parte .
- Não , você olha , não toca , certo ?
- Sim .
Mas já estou vestido .
- Ficou bem em você .
- Acha mesmo ?
Espere um minuto .
É uma janela .
É um Raio- X .
Desculpe .
É um mapa da África .
Talvez seja onde o diamante está .
Segure aí .
Vou tirar uma foto .
Posso tirar uma foto ?
Por favor ?
Qual é , me dê seu telefone .
Quero tirar uma foto , também .
Nossa , os policiais .
Ele já foi .
Então me deixe tirar uma foto , tá ?
Eu quero tirar uma foto , também .
Vamos , por favor ?
Posso segurar a janela ?
Deixe- me ver a janela .
Eu fico com isso !
O que foi , velhinho ?
Nós tiramos 35 fotos juntos .
Como fui demitido , eu sou secretamente mau .
Esse é o showbizz pra você .
Agora apareça com a carta , para que eu possa agradar meus mestres sombrios .
Sim , senhor .
Dama de ouro é sua carta .
Só coloque- a atrás no baralho , qualquer lugar está bom .
E olha só !
- Essa é sua carta ?
- Não .
- Essa ?
- Não .
- Corram .
Essa ?
- Não .
Eu disse que era a dama de ouro , Eu já te disse .
Quer dizer essa aqui ?
Acha que devemos voltar e ajudá- lo ?
Hortelino nunca pega Pernalonga .
É uma fórmula , mas funciona .
A coisa incrível nos filmes é que você sempre sabe o que vai acontecer .
Por exemplo , se isso fosse um filme ... você e eu provavelmente acabaríamos juntos .
Se não me soltar , vou começar a gritar ...
Mas não vou parar de gritar !
Bem , isso é surreal .
Parem ou vou atirar .
Olá .
Oh , meu .
Senhoritas , por favor .
Pepe Le Gambá !
- Sim , monsieur ?
- Tem um homem lá .
Ele está com uma mulher .
Ela está amarrada em um saco .
Ele está a levando para a Torre Eiffel .
É primavera , não ?
Vou acabar com vocês .
Que gracinha .
" Pontilismo :
Uma técnica de de usar pontos individuais de coloração ...
" Os quais , juntos , formam uma imagem . "
Oh , sujeira .
Acho que quando você vai ver filmes , você deve aprender alguma coisa .
Perdão- moi .
Com licença- moi .
Olhem para esse palhaço aqui .
Aí está algo que você não vê todo dia .
Você .
Venha aqui .
Espere um minuto .
- Não quero nenhuma encrenca .
- O que está fazendo ?
Só quero suas calças !
Está certo .
Sou um pássaro de caça cruel .
Merci .
Ele está com a câmera !
Devolva a garota !
- O que atrasou vocês ?
- Está bem ?
Aquilo foi ótimo .
Eu diria que é um dia perfeito .
Exceto por nós termos perdido o mapa .
- Nós ?
- Certo , eu sou o babaca que perdeu o mapa .
E eu sou o coelho que salvou a carta .
Voila .
Muito bom , Perna .
África .
Pessoal das cadeiras , eu revelo a vocês ...
O local onde se encontra o Macaco Azul .
Tudo bem .
Por que tem um pato no meio do mapa ?
Removam o pato .
Removam o pato !
O pato está na ...
Pato !
Não podemos deixar um garoto , uma garota , um pato e um coelho ... ... frustrar nossos planos de dominação global .
- Quer apostar ?
- Uma aposta ? $5 que meu filho vai arruinar seus planos diabólicos e salvar o mundo .
Você é muito corajoso para um homem em sua posição .
Como gosta disso , Senhor Bato em Minha Própria Cara ?
Dê a ele uns bons tapas de vez em quando .
O prazer é meu .
Agora , acho que vou limitar minha aposta .
Vou soltar nosso mais cruel operário .
Sr .
Chairman , enquanto nós concordamos que o Diabo da Tasmânia é muito cruel ...
Se a memória serve , ele também é muito estúpido .
Sério ?
Você também é .
Bom garoto .
Eu retiro minha objeção .
Isso teria sido muito mais fácil debaixo da terra .
Vamos , são só outros 6, 000 cúbitos nessa direção abundante .
Olha , Vovó , é aquele garoto legal da porta ao lado .
Pequeno Damian .
Que engraçado ver você aqui , querido .
Oi , Vovó .
Você e seus amiguinhos gostariam de uma carona ?
Em frente , Dumbo .
Claro que foi uma coincidência de sorte você aparecer bem agora .
Sim , não foi ?
Eu descobri minhas raízes .
Eu descobri meu almoço .
Acho que vi um gatinho mau !
Chore por liberdade !
Que vista fantástica .
A menos que você seja a audiência ...
Nesse caso você está encarando o traseiro de um elefante por 30 segundos .
Meu destino aguarda .
Acho que essa é nossa parada .
Aproveitem o resto de sua aventura , crianças .
Esse é o Macaco Azul ?
Essa ninharia de loja barata ?
- Eu fui enganado .
Maltratado pelos deuses .
- Muito boa , Patolino .
Eu exijo recompensa .
Eu quero meu diamante .
Onde está minha pedra enorme ?
Pato prensado .
- Isso parece uma peça de quebra- cabeça .
- O que ?
Espere um minuto .
Já estamos ricos ?
A qualquer momento .
Estou rico .
Sou afluente .
Minha liquidez está garantida .
Patolino , volte aqui .
Não toque nisso !
Solte !
Não ouse !
- A pedra é minha .
Tão perto .
- Se importa ?
Sim , me importo .
Eu sou o herói .
Eu deveria ficar com o tesouro .
A garota , também , mas nós discutiremos isso depois .
Cuidado com o meu diamante .
Calma , agora .
Pai , isso é por você .
Por que , D . J . , por que você ?
Por que não fui eu ?
Só curiosidade acadêmica , entende .
Tenho que ir .
O banco fecha às 17 : 00 .
- Vamos , Patolino , transforme- o de volta .
- Tudo bem .
Fotos de amigos .
- D . J . , parceiro , você está bem .
- Sim .
Me dê isso .
- Eu gostava mais de você como macaco .
- Obrigado .
Isso é tão doce .
Agora se pudesse apenas entregar o diamante .
Imediatamente !
Minha vez .
Perdão .
- Tudo bem agora , eu vim pelo diamante .
- Eu sabia que era você .
Você sabia que era eu , não ?
Está enganado .
Porque eu não sou eu .
Na verdade eu sou ...
Não consigo .
Não consigo alcançar depois do chapéu .
Eu ensaiava na ACME , mas eu nunca vesti o chapéu .
E agora o chapéu está me enchendo .
Se importaria ...
Muito obrigado .
Agora , na verdade eu sou ...
Seu pai .
- Papai .
- Eu vi isso vindo .
Olhe dentro do seu coração , D . J .
- Você sabe que é verdade .
- Não , não pode ser verdade .
Você está certo , não é .
Vamos fazer uns exercícios .
Isso não faz nenhum sentido .
Bem , quem está rindo agora ?
Aparentemente , ninguém .
De qualquer forma , me dê o Macaco !
Não , esqueça isso , cara .
Você é mau .
Obrigado , mas ...
De qualquer forma , Sr .
Smith , vamos mostrar esse musculoso ... que eu algumas vezes me equivoquei ...
Como é viver no mundo real .
Já foi desintegrado em um lugar e então reintegrado em outro ?
Dispare .
Não , você não vai !
Achei que eles tivessem consertado esse defeito .
Sr .
Smith está despedido !
Eu odeio fazer tudo sozinho por aqui .
- Bom .
- Você ...
Cúmplice .
Pai .
Então esse é o controle que funciona .
Isso , meu amigo , é o Trem da Morte ACME ...
Que não é boa notícia para seu pai .
Não se preocupe comigo , filho .
Já saí de coisas piores que essa aqui .
Está vendo , se o Trem da Morte não matá- lo ...
Então aquelas caixas de explosivos irão .
Para não mencionar as duas toneladas de bigornas em cima da cabeça dele .
E olhe .
Tem o Pêndulo da Perdição .
O que o Pêndulo da Perdição está fazendo lá ?
Eu não ordenei isso .
É morte demais .
Livre- se dele .
Agora , se você quiser manter sua família " unida " ...
Eu entregaria o Macaco Azul agora .
Não se preocupe , filho .
Estou bem .
- Você é doente , sabia disso ?
- Se acostume com isso .
Perdão ?
E quanto ao meu pai ?
- Ele está esperando por um trem .
- O que ?
Você ...
Onde está Marvin O Marciano ?
Certo , aqui está o Macaco Azul .
Vá colocá- lo no satélite .
Vá !
Não , você não vai , oitava bola .
Você nunca pega aquele coelho sendo heróico assim .
- O que que há , velhinho ?
- Você é desprezível .
Vândalos .
Os esforços de seus amigos serão inúteis .
Veja , aqui está o Macaco Azul , aqui está o satélite ACME .
Quando o Macaco Azul finalmente estiver no satélite ...
Eu transmitirei uma radiação pelo mundo ...
A qual transformará todos , menos eu , em macacos .
Agora tirem- os daqui !
Não acha que ficará solitário ...
Sr .
Todos Meus Amigos Balançarão em Árvores e Pegue Pulgas de Seus Traseiros Peludos ?
Solitário ?
Acho que eu poderia usar uma companheira humana .
Valeu mesmo .
Já vi que você me observa .
Eu sei que sou gostoso .
Mas eu prefiro alguém com um pouco mais de charme .
Eu prefiro Mary !
Olá , Mary .
Somos uma bela dupla , não acham ?
Levem esses futuros macacos pra longe e abaixem o escudo do Macaco .
Terráqueos tem o pior senso de direção .
O que você sabe , ele caiu nessa .
Acho que te devo $5 .
Você pediu satélite ?
Eu não tenho nem cabo .
Sabe , quando eu despedi aquele pato ...
Eu nunca teria visto que isso aconteceria .
Tem que ter um jeito de sair daqui .
Não pode sair daí , filho .
Você só tem que se concentrar nisso .
Além do mais , estou ouvindo a voz do meu pai em minha cabeça .
Na verdade , estou aqui embaixo , filho .
Agüente , Pai , já vou descer !
Isso foi fácil demais .
Que barulho foi esse , filho ?
- Sabe como eu sempre quis um cachorro ?
- Sim ?
Acabo de conseguir um .
Espere .
Talvez ele queira brincar de pegar .
- Belo cãozinho mecânico .
- Bom cachorro .
Quer brincar ?
Bom garoto .
Vá pegar !
Parece ser uma missão mortal exigindo força ... perspicácia e nervos de aço .
Então boa sorte , Perna , vou manter o motor funcionando .
Você me enganou !
O que que há , Darth ?
Agora eu vou incapacitá- lo com minha arma de bolhas .
Não é uma gracinha ?
É claro que você percebeu que isso significa guerra .
Você vai por ali .
Eu vou por aqui .
Cachorro mau !
Senta !
Não quero colocá- los sob nenhuma pressão a mais ...
Mas julgando pelas vibrações desses trilhos , eu tenho cerca de ...
Um minuto e quarenta e dois segundos restando .
No chão !
Ponha- o no chão .
O que eu vou fazer ?
O que Damian Drake faria ?
O que Pato Dodgers faria ?
Espere um minuto .
Eu sou Pato Dodgers !
Sim , serei o herói desse filme !
Pato Dodgers ao resgate !
Pato Dodgers ao resgate !
Pato Dodgers ...
Pato ...
É o resgate de você sabe quem !
Ajuda se você não disser o nome .
Cachorro mau !
ELES NÃO ME PAGAM O BASTANTE
Roedor terráqueo nojento .
Agora neutralizar aquele pato .
Isso não pode ser bom .
Agora o diamante banhará a Terra em uma quente transformação em macacos .
Dez , nove , oito , sete ...
Seis , cinco , quatro ...
Três , dois , um .
SOBRECARGA
Frustrar o mal me deixa tão irritado .
Isso deve cuidar .
Obrigado , Pato .
Venham para o lado negro !
Vocês já são todos macacos ?
Cheque- Mate , Sr .
Chairman .
Você está preso .
Vamos , diga .
Só um pouquinho " Você é meu herói " ?
- Não , desculpe .
- Perna , diga , vamos .
- Não estou interessado .
- Ninguém vai saber .
Estou realmente orgulhoso de você , D . J .
Eu sabia que poderia contar com você .
Sim .
Pai , acho que deveríamos nos mudar .
- Qual o problema em Beverly Hills ?
- Eu quis dizer desse lugar .
- Acho que arranhamos ela .
- Não se preocupe , é alugada .
Caras , vocês puxaram !
- Puxamos , está certo .
- Me dê isso .
Gostei de ver , Patolino .
Você não se saiu tão mal , garoto dublê .
Para fazer o registro corretamente ...
Todos os créditos por salvar a raça humana vão para Patolino .
Exatamente .
Oh , não , você não , destruidor .
Você é o herói .
- Você é o herói .
- Você é o her ...
Espere um minuto .
Problema .
Eu sou o herói .
Eu sou o herói , tudo bem .
Vai nos apresentar , D . J . ?
- Pai , essa é Kate .
Kate , esse é ...
- Damian Drake .
Sou uma grande fã ... do seu filho .
Patolino , você alcançou seu objetivo de ser um herói .
Sim , mas você não atingiu seu objetivo ...
De me levar de volta para seu filme idiota .
- Corta .
Ótimo , já chega .
- É isso , caras .
Lembre- me de contratar um novo agente , está bem ?
Obrigado .
Espere um minuto .
Talvez sejamos um time .
Pernalonga e Patolino .
Não , Patolino e Pernalonga .
O que você acha ?
Com licença , lembra de mim ?
Eu ameacei sua masculinidade e você me despediu ?
Eu conheço você .
Eu conheço ele ?
Você deve ser alguém que eu despedi .
Veja , eu despedi muita gente .
- Você está bem agora .
- Então como eu disse ...
De novo não .
Ele caiu de novo .
Você está bem ?
- Vamos .
- Ele disse que podia ser dublê .
Pernalonga chegou .
Tenho que ir .
Quer saber , Patolino ?
Você está certo .
- O lugar de sempre , Sr .
Pernalonga ?
- Muito bom .
De agora em diante , você e eu seremos parceiros de igual valor nessa coisa .
Nada mais de segunda banana para você .
Obrigado , parceiro .
Eu aprecio isso de verdade .
Ao menos minha estrela está subindo .
Todas minhas esperanças e aspirações ...
O que você sabe ?
Minha sorte já está mudando .
Vão pra casa , pessoal .
Legenda traduzida , sincronizada e revisada por Vitor Morales - Equipe GoldSubs -
