Este é Charlie .
Ótimo pai , cidadão exemplar e veterano de 18 anos no maior departamento de polícia do país : a Polícia Estadual de Rhode Island .
Este é o lar de Charlie , modesto , como ele .
Mesmo morando perto do mar , ele não era exatamente um nadador , informação importante para nossa estória .
Mas estou me adiantando .
Sabe , talvez seja melhor se começarmos pelo começo .
Na juventude , o Charlie tinha o mundo aos seus pés .
Ele era o melhor policial da força , e estava namorando a garota mais bonita e inteligente da cidade .
Seu nome era Layla ... como na música .
Charlie , você nem imagina o quanto te amo .
- Mesmo ?
- Mesmo .
Então , você fica comigo não importa o que aconteça ?
É claro , Charlie .
E se eu tivesse de mudar para o Ártico e você não pudesse voltar e tivesse de comer banha de baleia para o resto da vida ?
Ainda assim ficaria comigo ?
Sim , eu ficaria .
Mas espero que nunca aconteça .
É , eu também .
Bem , quando chegou a primavera , foi oficializado .
Rapaz , isso é que é casamento .
Foi conduzido pelo Padre Ken Gumbert , e metade da Força Policial de Rhode Island compareceu .
- Parabéns , Charlie .
- Obrigado , Capitão .
Muito bem !
Veja o que temos aqui !
Aqui vamos nós .
Com licença , o seu pessoal aceita cheques ?
Como é ?
O " seu pessoal " aceita cheques ?
Você quer dizer , um negro ?
Não , não , não , não !
Deus , não , a sua companhia .
Não venha com essa !
Aquela foi uma observação racista .
- Não , não foi , eu jamais ...
- Vou facilitar as coisas para você .
Por que não me paga em algodão ou com uma carreta de melancia ?
E que tal frango frito , porque você sabe como os pretos adoram frango frito !
- Olha lá , qual é .
- O que está havendo ?
Este cara acha que neguinho não sabe como descontar um cheque !
Não é demais ?
Charlie , não quero que use a palavra " n " nesta casa .
O que ?
Eu não disse nada disso .
Eu não sou racista !
- Ah , é coisa com " gente pequena " , então .
- Não !
Pensa que só porque sou pequeno pode mexer comigo ?
Bem , vamos lá .
Vou lhe dar uma lição em centro baixo de gravidade .
Pare !
Pare com isso agora .
Senhor !
Não adianta querer me agradar com essa coisa de " senhor " !
Hei , esses são ilegais , pare .
Ah , é pra valer agora !
- Charlie , não o bata nele !
- Eu ?
Charlie !
Pare !
Charlie , pare !
Deixa que eu cuido disto !
Com licença , Sr .
Jackson ...
Pare !
Espere .
Qual é seu primeiro nome ?
É Shonté .
Shonté , peço mil desculpas .
Vamos , deixe- me acompanhá- lo até o carro .
Não tenho paciência com gente que julga o livro pela capa .
Não deve ter mesmo !
Me tratando como lixo !
Quero dizer , com quem ele pensa que está falando ?
Sou professor de genética molecular na Brown .
E sou o presidente da Mensa em Boston .
- Está brincando ?
- Não .
Estou dirigindo esta limo como uma experiência sociológica , só isso .
Mas a Mensa ?
Sou presidente da divisão da Providência .
Não brinca .
Quando o Charlie pensou que a vida não podia ficar mais rosada , a cegonha resolveu fazer uma visitinha .
É um menino !
Oh rapaz !
Uau !
Ele é tão ...
Uau !
Puxa , está com sorte !
Ele tem companhia !
Empurra !
Empurra !
O Charlie amava tanto aqueles garotos que não conseguia encarara verdade .
Então , ele levava a vida como se fosse tudo normal .
Ei , Finneran .
Ei , colega .
- Espero que tenha bastante apetite .
- Ah , eu tenho sim .
- Charlie , seus garotos são lindos .
- Não são mesmo ?
Obrigado .
Charlie , aqui entre nós , já percebeu que os teus garotos estão sempre bronzeados ?
Sim , bem ...
- Minha bisavó é metade italiana .
- Metade italiana ?
Acho que é por isso então que a água faz gotas no cabelo , hein ?
Sim , e daí ?
Muita gente tem cabelo diferente .
O que está insinuando ?
Não , nada , só estou dizendo ...
Qual é !
O pinto desses garotos é maior que estas salsichas !
Pare com isso !
Está falando das minhas crianças .
- Já que mencionou , quero perguntar ...
- Finneran !
Chegue aqui , é sua vez .
Charlie ...
Não dá liga , é a cerveja falando , sabe !
É claro .
Tem algo muito forte borbulhando dentro de mim , padre .
E tenho medo que algum dia ,
se eu não fizer algo , vai acabar explodindo .
De onde vem esta raiva , meu filho ?
Eu não sei .
São várias coisas .
Minha mulher , por exemplo .
Eu a amo como a ninguém , mas ... algo me diz que ela talvez esteja tendo um caso .
E talvez esteja apenas sendo paranóico , mas ...
Eu tenho a impressão que a cidade inteira está rindo de mim pelas costas .
Charlie , é você ?
Eventualmente , os temores do Charlie se materializaram .
Eu lamento muito , Charlie .
De verdade .
Mas tenho de ir em frente .
Eu achei minha alma gêmea .
Mas ...
Eu pensei que eu fosse sua alma gêmea .
Vamos lá , " pernas " !
Vamos botar pra rolar !
Eu não sei o que dizer .
O coração é quem manda .
Adeus , Charlie .
Mas você disse que comeria banha de baleia .
E ela vai , assim que eu botar as mãos na " Willy " .
É interessante a reação de um homem quando tem seu coração quebrado .
Alguns ficam em pedaços e choram feito bebê .
Outros , tomam uma Uzi e sobem numa torre bem alta .
Mas o Charlie Baileygates simplesmente não teve reação .
Ele engoliu seco , sentiu aquele bolo na garganta e guardou tudo dentro .
Como imaginam , não foi fácil para o pequeno Jamaal , Lee Harvey e Shonté Junior crescerem sem a mãe .
Mas o Charlie fez daquela pequena casa um grande lar , e os garotos floresceram .
Deixa eu falar , eles eram muito espertos .
- O que estão construindo , rapazes ?
- Um avião , papai .
Adeus !
Adeus , papai !
Tenha um bom dia .
Te amo , papai !
Não !
Ei , parem !
Jamaal , você está numa confusão danada !
Saiam daí !
Não se atrevam a levantar vôo !
Shonté Junior , como é que não para de comer essa porcaria e não engorda ?
Não sei , sorte , imagino .
Acredita nesta voz ?
É o Gomer Pyle !
Papai , podemos assistir ao Richard Pryor na HBO ?
Richard Pryor ?
Por favor .
Certo .
Na África , no entanto , você vai para o campo .
Você vê os leões e caga .
Leões de verdade .
Não do tipo com que goza no zoológico .
Sabe como mexer com um leão ?
" Ei , leão !
Seu filho da puta ! "
Joga porcaria nele .
O leão vai " Oh , ooh " .
E os anos se passaram regularmente .
E os garotos , bem , eles cresceram .
.. é fazê- la mexera minha salada !
Os caras " mexerem na minha salada " ?
Qual é ? "
Ter a sua salada mexida significa , ser comido com geléia ou xarope .
Eu prefiro xarope .
Esse filho da puta é muito engraçado !
Apesar do trabalho do Charlie ter começado a sofrer , os garotos estavam ótimos .
Droga !
Não consigo entender a massa atômica desta merda de deuteron .
Porra , cara , esta merda é simples .
Veja .
- Me diga , me diga .
- O que ?
Do que é feito um deuteron ?
Duh !
Um próton e um neutron .
Então , o que esta porra de elétron está fazendo aí ?
- Merda , cara , eu não sei .
- Tira daí então !
Certo , quer dizer que eu somo as massas atômicas do próton e do nêutron , certo ?
Já saquei , mas o que eu faço com a droga do elétron ?
Posso colocar aqui ?
Enrico Fermi vai rolar no caixão se escutar uma coisa dessas .
Ele vai esfregar a bunda na tua cara .
- Cara , Jamaal .
Dá um tempo .
- Só estou tentando ajudar .
Vão pensar que ele é estúpido .
- Eu não sou estúpido .
- Bom dia , rapazes .
Ei , pai , como vai indo , cara ?
- Por que a comoção toda ?
- Ah , é a merda da lição de casa .
- Como vai indo o meu caçula ?
- Com dificuldade .
Física Quântica é confuso .
Se não me cuidar vou pegar outro B+ .
Ah , isso seria ruim .
Ele é tão bobo que pensa que calculus é a porra de um imperador .
Larga disso .
E você acha que polypeptide é a porra de uma pasta de dentes .
Oh , tenho de sair daqui .
Não quero ter de prender um ninguém .
Beijos .
Mwah , Daddy .
- Te vejo mais tarde .
- Te amo .
É , o Charlie tinha muito respeito dentro da casa .
Mas fora ...
Bem , esta é outra estória .
Bom dia , Ed .
Charlie .
Ed , sabe o que houve com o meu jornal hoje ?
A patroa levou para a latrina .
Bem , pode pedir a ela que jogue na varanda quando tiver acabado com ele ?
Não consegue um no trabalho ?
Bem ...
Imagino que sim .
É isso aí .
- Oi , George , Herb .
- Oi , Charlie .
- Tudo bem , pessoal ?
- Oi , Charlie .
- Escute , Dick ...
- Ei , pessoal , dá só uma olhada !
- É disso que o papai gosta .
- Parece empate numa corrida de Zepellin .
- Uma dupla de Hindenburgs , heim ?
- Oh , a humanidade !
Qual é rapazes , devagar .
Ela é uma mãe .
" Ela é uma mãe ! "
- É uma mãe .
Não é a minha mãe .
- Ela é uma mãe gostosa !
Vocês me matam !
Certo , é bom mesmo .
Escute , Dick , lamento ter de perturbá- lo mas ... terá de mover o teu carro .
Certo , claro , Charlie .
Dentro de uns 10 ou 15 minutos .
Eu odeio ter de insistir , Dick , mas ... a lei diz que não pode estacionar no mesmo lugar por mais de uma hora , você está lá ... passado três dias agora .
Certo , certo .
A lei é a lei .
Estaciona atrás da quitanda , certo , Charlie ?
Sim , é claro .
Esta aqui ?
Um velho ditado : um avestruz com a cabeça na areia se torna um péssimo policial .
Se você não pode lidar com seus próprios problemas , fica difícil lidar com o dos outros .
Amorzinho ?
É meio perigoso aqui .
Não quer mudar para a calçada , longe do tráfego ?
Meu pai diz que você é uma piada e que não tenho de lhe dar ouvidos .
Bem , seu pai tem direito à sua opinião .
Mas sou um oficial da lei , e devo ...
Vai se foder !
Cuidado com a língua , garotinha .
Com licença , Charlie !
Ei !
Se importa se passar na frente ?
- Oh , sim , é claro , vá em frente .
- Você é um doce .
Ei , meninos !
Aqui !
Agora !
Não falei para ficarem junto de mim ?
LOÇÃO ANTI- COÇEIRA
Vagina Limpa , heim ?
Qual o problema , docinho ?
Queijo extra no pastel ?
- Desculpe ?
- Não , desculpe eu .
Não tem preço .
Preço da Vagina Limpa , corredor cinco .
Eu repito : preço da Vigina Limpa , corredor cinco .
Para Vagina Limpa .
Temos uma cliente com fungo falopiano .
E está fermentando , que nem pão .
Depressinha .
Ei , garotão .
Já ouviu a última ?
Meu filho Billy conseguiu o papel principal no musical da escola .
No final das contas ele gosta mesmo é de um pau .
- Ainda quer pular corda na rua ?
- Vou contar pro papai , Charlie !
Resposta errada .
E o nome é Hank , cara de fuinha .
Aqui está , Dick .
Eu estacionei pra você -
Por falar nisso ,
seu farol está falhando .
Parece muito bom .
- Aqui está , Coronel .
- Muito bem , Malcolm .
Obrigado .
Coronel , tem algo de errado com o Charlie .
- 1- X para 1- 12 .
- 1- 12 respondendo .
É claro , não há muito sobre esse tipo de coisa no manual da Polícia de Rhode Island .
Por isso foi mandado para Boston para consultar uma junta de médicos de cabeça .
Eles identificaram o problema rapidinho .
Você tem um parafuso solto .
Os médicos lhe diagnosticaram como tendo " personalidade dupla " .
Um esquizofrênico .
- Eu não me lembro de nada disto .
- Isto porque , de acordo com o relatório , não aconteceu com você , mas sim com esse outro cara .
Hank .
- Disse que seu nome é Hank .
- E o Hank está tentando sair .
Tentando sair ?
O que quer dizer , " sair " ?
Como foi que entrou ?
- Você o criou .
- Por não lidar com seus problemas , Charlie .
Desde que ...
Bem , você sabe .
Você vem tentando evitar confrontação .
- Mas este cara aí dentro .
- Hank .
Ele não .
Os médicos acham que você o criou por necessidade .
Você nunca se defende .
Charlie , por que não tirou umas férias quando a Layla se foi ?
E por que deveria ?
Bem , esposas deixam seus maridos todos os dias neste país .
Isto não é razão para deixar o departamento na mão .
Quero dizer , não é como se tivesse a gripe ...
Você pegou sua medicação , Charlie ?
Não estou muito a fim , me deixa com a boca seca .
Tem de tomá- la .
O Dr .
Rabinowitz nos assegurou que se tomar , tudo ficará bem .
Isso é bobagem !
Não é a toa que são o menor estado .
Mente pequena , estado pequeno .
Nem deveria ser um estado .
Devia ser um bairro .
Quer tirar estas coisas de mim ?
E quer parar de olhar para a minha bunda !
Pritchard , o que está havendo aqui ?
Bem , Coronel , seu nome é Waters , Irene P .
Eu a parei por uma lanterna quebrada .
Eu chequei e ela tem uma multa pendente em Nova Iorque .
- Atropelar e correr ?
- Atropelar e correr .
A vítima fez uma reclamação formal .
Acho que eu me lembraria disso .
É ridículo .
Nunca estive envolvida num acidente na minha vida inteira .
Acabei de falar com a polícia rodoviária do estado de Nova Iorque .
Eles não acham tão ridículo assim .
- Veja ...
Não dá para dar um jeitinho .
- Estava em Massena na última sexta- feira ?
Sim , eu moro lá .
Mas não tive nenhum acidente .
Estou a caminho de Block Island para visitar minha irmã .
Você parece um cara legal .
Não tem jeito de eu tratar disso pelo correio ...
Infelizmente , Srta .
Waters , não é a mim que tem de convencer .
Se houve um engano , terá de resolvê- lo em Massena .
O que ?
Por causa de um engano alheio , eu terei de dirigir de volta para Nova Iorque ?
Não , senhora .
Um de nossos policiais a escoltará .
Oi , Hollywood , desliga essa droga de telefone .
- Alô ?
- Você é um imbecil .
Olá , Irene .
O que foi que fiz agora ?
Escute , estou em um posto policial em Rhode Island .
Eles estão me mandando de volta para Massena sob acusação falsa .
- Soa familiar ?
- Não faço idéia do que esteja falando .
Dickie , para de enrolar !
Me escute , sim ?
Está acabado , Dickie .
Está acabado .
Pare de me amolar e diga aos seus amigos para me deixarem em paz , ouviu ?
Olhe , estou sendo sincero .
Se precisa de ajuda , eu ajudo .
Apenas me dê os detalhes que eu cuidarei de tudo .
Massena , Nova Iorque Droga , pai !
Isso é quase no Canadá !
Eu sei .
Não foi minha idéia .
Tenho de levar a garota e o coronel me mandou tirar uma semana de férias .
Uma semana é muito tempo .
Ele quer que eu descanse enquanto me adapto à medicação .
Tudo bem .
Você não tem de se preocupar conosco , pai .
Já somos adultos .
Esses dois podem fazer as compras que eu cozinho .
Você cozinha ?
Cara , você não sabe a diferença entre a tampa e a panela !
Vai fazer o Shonté Junior abaixar dos 200k .
É isso aí .
Isso não pode acontecer .
Certo , garotos .
Não vou sair até de manhã , mas conhecem a regra : sem putas depois das onze .
- Certo , paizinho .
- Isso aí , cara .
- Entendido , papai .
- Te amo , pai !
CEDAR CREEK COUNTRY CLUB
Quem diabos é essa Irene querida ?
Ela trabalhou para mim nos últimos dois anos .
Eu a contratei para ser minha gerente do campo de golfe , e nós nos envolvemos .
Não , você ficou bobo !
Essas pontas soltas que vão acabar te enforcando , Dickie !
E a mim também !
- O quanto ela sabe ?
- Algumas coisas .
Bem , vamos descobrir .
A reclamação foi assinada por um tal de Peterson .
- Ele é da EPA .
- EPA ?
Pensei que fossem dos nossos .
Bem , nem todos .
Apesar do Charlie não concordar inteiramente , ele fez o que lhe mandaram .
- Cuidado na estrada , Charlie .
- Certo , Coronel .
- Segure- se firme , senhora .
- Certo .
Estas férias são exatamente o que o Charlie precisava .
Aposto que voltará um novo homem .
Se o deixarmos voltar .
Como assim ?
Quero dizer que se tornou uma inconveniência .
Talvez tenhamos de despedi- lo .
Despedi- lo ?
Mas , Capitão , o trabalho policial é tudo para o Charlie ...
Eu sei , eu sei , droga .
Eu sei .
É uma época ótima para viajar , contanto que não ligue para os mosquitos .
Rapaz , não há nada como a estrada aberta !
Ah , não .
Oh , meu Deus .
Puxa .
Esses caminhoneiros .
Bem que poderiam ter chamado alguém para limpar a estrada .
Pobrezinha , que coisa terrível .
Pelo jeito , deve estar aqui faz tempo .
Bem , duvido que conseguiremos movê- la , mas devemos tentar .
Quer pegar daquele lado ?
Dê uma empurrada !
- Sério ?
- É , devemos pelo menos tentar .
- Certo ?
- Certo .
Vá em frente , empurre com força .
Isso , certo .
Jesus !
Sagrado ...
- Certo ...
- Ainda está viva !
- Afaste- se .
Eu cuido disso .
- Oh , Deus !
É terrível .
Não olhe , certo ?
Bem , velha garota .
Seu sofrimento está no fim .
Oh , nem sempre é fácil fazer o trabalho da natureza .
- Você acredita nisto ?
- Não , é ...
Meu Deus do céu !
O que há de errado com você ?
Morra !
Desista !
Desista , garota !
Tem pastos mais verdes pra você no céu .
Vamos !
Me ajude aqui !
- Mas ...
- Faça algo !
- Eu não ...
- Desista !
Desista !
Vamos !
Bem , foi difícil , mas ...
Acho que fizemos a coisa certa .
Carro patrulha , sim .
Certo , obrigado .
- Posso ajudá- los ?
- Baileygates , Polícia de Rhode Island .
Tenho sua prisioneira , Srta .
Irene Waters , aqui .
- Certo , direi que estão aqui .
- Okay- di , ray- di .
Para que são ?
Ah , é para essa coisa chata .
Tenho de tomar essa pílula a cada seis horas , senão me sinto esquisito .
Como se chama ?
Esquizofrenia ilusória avançada com raiva narcisística involuntária .
A tua bunda está dormente ?
Não , mas ... elas me deixam de boca seca .
- Quis dizer da viagem .
- Ah , não , não .
Meu traseiro criou calo ao longo dos anos .
Srta .
Waters , meu nome é Peterson .
Este é meu colega , Agente Boshane .
Somos da Investigações Especiais da Agência de Proteção do Meio Ambiente .
A EPA ?
O que foi que acertei ?
Uma águia ?
Nós explicaremos mais tarde , mas agora queremos que venha conosco .
E por que não me explica agora ?
Nós criamos o relatório de atropelamento para que pudéssemos localizá- la .
Me localizar para que ?
Agente Boshane ?
Quero lembrar- lhe de que nossa delegacia está a sua disposição .
Fique à vontade para usar qualquer de nossas salas de interrogação .
Nós agradecemos Tenente Gerke , mas está tudo sob controle .
Certo .
Bem , se há algo que ...
Com licença .
Eu vou ... pegar um copo d' água .
Portanto , se alguém assinar isto , eu irei embora .
Certo .
Bem , Srta .
Waters , boa sorte .
Espero que tudo se arranje .
Muito obrigada , Charlie .
Não fiz nada de errado , e vocês sabem disso .
E aquela maconha toda que deixou para trás quando se mudou do apartamento ?
E daí , eu fumei maconha , isso é crime ?
Assim como ser cúmplice em suborno , fraude , evasão de divisas e extorsão .
- Do que está falando ?
- O nome Dickie Thurman lhe diz algo ?
Sua companhia , Cedar Creek Limitada , está sob investigação nos últimos 18 meses .
Eu plantei grama no campo de golfe do Dickie , e daí ?
Me explique isto , uma operação enorme como a do " Cedar Creek Country Club " .
- Como foi que se tornou a gerente ?
- Por omissão .
Esse cara , Tedeschi ou Tedesco , foi contratado antes de mim , mas ele morreu .
Problema de coração , acho .
Os federais achavam que a Irene sabia mais do que imaginava , e sua vida estava em perigo .
Eles explicaram que os eventos aconteceram sob seu nariz .
Suborno , e ameaças àqueles que se puseram no caminho .
E quanto ao seu predecessor ?
Bem , foi simplesmente assassinato a sangue frio .
Puxa vida !
Me dão licença ?
O entregador de pizza .
- Quanto ?
- É $13 . 95 .
Filha da puta !
Foi bom que o Charlie disse que estaria no " Chuck E Cheese Lodge " e " Miniature Golf Resort " .
Charlie ?
A Irene afanou a chave da recepção e entrou .
Charlie !
LOÇÃO DE MÃO
Charlie , o que é isso ?
Irene ?
Irene , eu estava apenas ...
Eu ia estudar seu relatório e tentar achar uma saída .
Os teus lábios ficaram secos também ?
Não importa .
Preciso de sua ajuda .
Houve um tiroteio e os agentes estão mortos !
- Mortos ?
- Sim , eles estão atrás de mim , Charlie !
Oh , Deus .
Isso é trabalho do Dickie , eu sei que é !
Então o que vai fazer ?
- Vamos chamar a polícia .
- O quê ?
Não , não pode fazer isso !
O Dickie tem os caras no bolso .
É por isso que vim até você .
Olha !
Isso é coisa séria !
Você não ...
- Vou me mandar .
- Ei , espere !
Não faça isso !
Espere .
Me deixe pensar por um segundo , certo ?
Pense em outro lugar .
Aqui será o primeiro lugar onde procurarão .
Droga !
Para onde está indo ?
Você verá .
Bem , eles andaram a esmo por uns tempos e então o Charlie fez umas chamadas .
Cuidado agora .
- Charlie !
- Não se preocupe , eu cuidarei disto .
Oi .
- Bom trabalho , Baileygates .
- Obrigado .
- Que pena tiveram de vir tão longe .
- Ah , tudo bem .
A garota é paranóica de qualquer maneira .
Meus garotos também , eles acham que os tiras são os malvados ...
Escute , eu não sei o que está havendo e não disse nada aos federais ...
O Dickie me disse que você era esperta , heim ?
Por que diabos você foi até este idiota ?
Largue a arma , idiota .
Você está sendo filmado .
- Do que está falando ?
- Tem uma câmera na minha moto .
É difícil atingir um alvo em movimento , não é ?
Muito bem .
Entre no carro .
Venha , venha , venha .
Quer me dizer o que estava pensando ?
Foi muito estúpido chamar aquele tira !
Afine as suas antenas , querida .
A " galinha louca " é a dança do Charlie .
Eu sou mais pro tango .
Como pode imaginar , alguma explicação cairia bem .
Então o Hank , como chamava a si mesmo , achou um lugar calmo e botou tudo pra fora .
Certo , o que está dizendo então é que você não é o Charlie .
Você viu o Charlie em ação .
Ele é como " origami " : se dobra em ação .
Quando a coisa aperta , ele desaparece .
Certo , espere , será que pode ... ?
É simples .
O Charlie e o camundongo que te prendeu , eu sou o rato que vai te libertar .
O nome é Hank .
Hank Evans ...
Então é verdade .
O Charlie é um maluco .
Não saberia dizer , eu fico na minha e ele na dele .
Veja .
Só porque sou durão não quer dizer que sou feito de pedra .
Eu sinto o teu medo , feito estática vindo no rádio do meu coração .
Hank ?
Hank .
Eu realmente agradeço a tua ajuda , mas será que daria para trazer o Charlie de volta um pouquinho ?
Não tem problema .
Enquanto isso suba naquele poste e dê uma mijada .
Veja , não estou aqui para torcer seus mamilos .
Estou aqui para salvar a tua vida e para isto , precisarei de total anonimidade .
Certo .
Tá legal , docinho de coco ?
Hank , não me chame assim .
Como diabos eles podem chamar um planeta de Pluto ?
Que porra de planeta tem uma órbita elíptica ?
Esta merda não faz sentido .
Porra !
Aquele porra do Vince Foster foi assassinado .
Eu disse !
Ei , cara , pare de invadir os arquivos da porra do Pentágono .
Não interessa quem estão matando .
Você precisa estudar .
- O que foi que o pai disse sobre xeretear ?
- Merda , é mesmo .
Se continuar zoneando , vai acabar perdendo sua bolsa de estudos na Yale .
Vai acabar na Stanford com aqueles perdedores .
Porra , vai ter sorte se for aceito na Duke com aquela nota .
- Porra cara , você sabe que estava resfriado .
- Resfriado o caralho !
Você teve foi um aneurisma para conseguir só os 1430 pontos .
Ei , tá falando bobagem agora .
Deve ser um dos caras da " Ivy League " agora .
Tira a bunda da cadeira e abre a porta , cara .
Ei , Capitão .
- Rapazes .
- Que diabos está havendo , cara ?
- Este é o Agente Annicelli .
- Cavalheiros .
- O que está havendo ?
- Nós temos um problema .
Arrumem as malas .
- Estamos equipados .
- Ótimo .
Tenho suprimento suficiente para 3 dias .
Foda- se o ozônio , né ?
Ei , minhoquinha !
É , estou falando com você , seu aborto da natureza .
Vai catar aquela bituca ou terei de grudá- lo no meu sapato e enfiá- lo na tua cara ?
Ei , cara , devagar .
É só um cigarro .
Ah , é ?
E este é apenas um punho , mas quando começar a girar , vai doer .
Vamos dançar .
- Vamos acabar com este cara !
- Espere , ele é maluco !
O que há de errado com ele ?
O que aconteceu ?
É , o Charlie estava ganhando uns galos por conta do comportamento do Hank .
Mas , fora um pouco de sangue na urina , ele não estava tão mal assim .
Lamento que tenha conhecido o Hank , Srta .
Waters .
Eu pensei que eu fosse ruim .
Esse cara tem uns problemas bem sérios .
Ele salvou nossas vidas .
- Bem , ele teve uma boa idéia ...
- E você vai dar ouvidos à ele ?
Qual é , veja o que ele me fez !
O que está pensando ?
Ele está fora de controle .
Sabe o que ?
Devíamos achar outro departamento e contar toda a história .
É melhor não .
Não sabemos até onde vai a influência do Dickie .
Então sabe o que ?
Acho que é hora de chamarmos a melhor polícia do país .
Os patrulheiros estaduais de Rhode Island !
E você acha que os federais não estão escutando as ligações ?
Eles nos acharão em dez minutos .
Eles quase me mataram da primeira vez .
Certo .
Qual era o plano do grande gênio , então ?
Ele acha que deveríamos nos esconder por uns tempos .
Ah , é ?
E como faremos com água e comida ...
Ele já providenciou suprimentos .
Estão no porta- malas .
São estes os suprimentos ?
Bem , ele de fato tinha um plano .
O que ?
É tudo o que pegou ?
Ah , não , tem mais .
Uma corda , pá , um saco de cal virgem e flechas .
Esta é Christine Di Carlo ao vivo do condado de Clinton , Nova Iorque , onde a caçada humana do patrulheiro Baileygates continua . ... responsável pela morte de um Agente da EPA e do rapto de Irene Waters .
Porra nenhuma !
Meu pai não matou ninguém e nem raptou perua nenhuma !
Seu pai está doente , mentalmente .
Ele teve um colapso nervoso .
O importante é achá- lo antes que alguém se machuque .
- Ninguém vai se machucar .
- Papai não machucaria a porra de uma mosca .
Não , ele gosta de coisa maior .
Ele colocou seis balas na cabeça de uma vaca .
A pobrezinha tem sorte de estar viva .
Certo , mas ele vem tomando as pílulas .
- Ele as deixou no quarto do hotel .
- Aonde também deixou sua sanidade .
Eu já presenciei .
Ele está completamente pinel .
Algo que não entendi , Tenente .
Se meu pai é tão assustador assim , por que o senhor foi sozinho ?
Quem pensa que é ?
Sargento York capturando os alemães sozinho ?
Seu pai é um policial .
Ele me pediu que fosse .
- Como iria saber que é maluco ?
- Ele não é maluco porra nenhuma !
Ele talvez sofra de esquizofrenia ilusória avançada com raiva narcisística involuntária , mas é uma pessoa muito gentil .
Qual o problema ?
Fique longe de mim , Hank !
Eu sei o que planejava , eu vi os teus suprimentos .
Ah , aquilo .
Eu não ia enfiar direto ...
Eu iria lubrificar e enfiar devagarinho , como um cavalheiro .
Eu estava falando sobre a pá e a cal virgem .
Pá e cal ?
Obrigado , faz tempo que não rio assim .
O que é tão engraçado ?
- Estamos dirigindo um carro quente .
- E daí ?
Aquelas coisas pertencem aos tiras malvados .
Acha que iriam levar nossos corpos para a delegacia ?
A Irene achava que deveriam voltar para Rhode Island , mas o Hank teve outra idéia .
Tem certeza ?
Tá brincando ?
Todo mundo vai estar procurando por este carro .
É mas seguro tomar transporte coletivo .
Pronta ?
No nove .
1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 8 , 9 .
Bem , não vão nos achar naquele carro .
- Obrigado pela confiança .
- Claro .
- Fico feliz que estamos sintonizados .
- Eu também .
- Está bem ?
- Sim , estou bem .
Pensei que fosse cair barranco abaixo .
Obrigada .
Sabe , acho que você é bem especial .
Que gentil .
Espero que possamos nos conhecer melhor .
É , eu também .
Você engole ?
Entendi , vou mais devagar .
- Ei !
- Sim ?
Você por acaso não pegou a carteira que estava no painel , pegou ?
Está brincando , não está ?
Então , qual é a tua história ?
De onde vem ?
Bem , de todo lugar .
Onipresença .
Gosto daquela mulher .
Sou do Texas , de classe média .
Mas depois da escola eu me mudei para Nova Iorque ...
Deixa eu adivinhar , todo mundo dizia que era bonitinha , então tentou ser modelo .
Mas te trataram como verme na grande cidade , então se tornou atriz .
Não , mas ...
Não vai muito longe sem talento , e as únicas luzes brilhantes que viu foram as da sua geladeira .
Então ajeitou os peitos e saiu procurando por um cara rico e deu uma bandeira danada na sua auto- repugnância .
- Como estou indo ?
- Eu nunca estive em Nova Iorque .
Eu fui para Cornell , e consegui meu diploma em gerenciamento na U- Mass .
E então me tornei uma gerente de campo de golfe .
- E estes são meus .
- E seu problema alimentar ?
- Eu não tenho problema alimentar .
- Que seja , magricela .
Tira a mão , Hank .
Mãe !
Que legal , Hank .
Jeito bom de ficar incógnito .
Neste ponto a questão é sobrevivência .
Ei , sei como descolar uma grana .
- Me dê um soco .
- O que ?
- Me dê um soco na cara .
- Por que ?
Digo pro chefe que fui atropelado no estacionamento .
Eles não precisam desse tipo de publicidade .
Vamos lá , arranca a minha cabeça fora .
- Isso é bem bobo , Hank .
- Tem idéia melhor ?
Vamos lá !
- Não vai funcionar .
- Vai sim , mas tem de bater pra valer .
Não me dê um tapinha .
O cara tem de olhar pra minha cara e ...
Bem , as coisas não saíram como planejadas .
Só serviu para deixar o Charlie mais dolorido ainda .
Como está o nariz ?
Escute isso .
- Eu lamento muito , Charlie .
- Eu me recupero .
Devia estar furioso .
Eu acabei de lhe dar um chute na cara .
Ei , essas coisas acontecem .
Você tem um jeito legal de olhar a vida , sabia ?
É um dom .
Bem , não sei se os psicólogos concordariam .
Acham que esse é o meu problema .
O que ?
Que eu destorço a percepção das coisas para fazer a realidade mais aceitável .
Assim como , você só escuta o que quer ouvir ?
Obrigado , eu gosto de mantê- lo curto , principalmente no verão .
Como é que não acabei com um cara legal como você , heim Charlie ?
Às vezes penso que tem algo na minha cara que só atrai os idiotas .
Que bobagem .
Você é uma garota muito especial , Irene .
É tão pé no chão .
Quero dizer , veja seu cabelo .
É como se não desse a mínima .
Você deixa a pele ao natural com mancha e tudo .
Você não tem medo das suas falhas .
Seu rosto todo engruvinhado como se tivesse acabado de chupar um limão , mas você se sai bem !
Está pensando o que estou pensando ?
- Ah , não .
- Ah , sim .
Vamos lá !
- Não acho que posso !
- Você pode sim !
Os humanos usam apenas 10 % do seu potencial !
Você tem de fazer um esforço para alcançar aquele extra !
É isso aí !
Está quase lá !
Eu acredito em você !
Não desista agora !
É mais fácil do que pensei !
Venha !
Vem , Charlie .
Vem !
Você consegue !
Vem , Charlie !
Use o seu potencial !
Vamos , Charlie !
Venha !
Pule fora !
- O que ?
- Pule fora !
O que ?
Pule fora do trem !
Irene ?
Qual é , pare de brincar .
Quando pensei melhor , foi má idéia .
Os trens serão os primeiros lugares onde procurarão .
Ah , qual é .
Checamos todas os postos na estrada estadual , não há sinal deles .
Estrada estadual !
A tua patroa está feliz ?
Minha patroa ?
Se a tua transa for como teu trabalho , você não acerta o ponto G numa xoxota de 6 quilos .
Cuidado com a boca .
- O que quer dizer ?
- O papai não vai pegar estrada quando a porra dos policiais estão procurando .
Além do mais , ele não come porra nenhuma de comida pronta .
Certo , eu tenho três dólares .
Quanto você tem ?
- Seis paus .
- Deixa eu pedir .
Eu quero um sanduíche de peito de frango , sem pele , na torrada .
Tá encarando o que ?
Seu bostinha ?
Quer briga ?
É só dizer , colega .
Estou para explodir e você está mexendo comigo .
- Ei , qual é o teu problema , amigo ?
- Meu problema é com o garoto .
- Ei , pare !
- Foi ele quem começou .
Desculpe , ele tem esse problema .
Qual é , quatro- olhos .
Ah , coitadinho .
Tem de deixar o papai lutar as suas brigas , heim ?
Ele é um idiota .
Covarde .
Como vão indo , colegas ?
Hank , imagino .
- Sentiu saudades ?
- Por que não traz o Charlie de volta ?
As coisas estavam começando a ficar civilizadas .
Pocahontas , você tem de colocar a orelha no chão para escutar o búfalo .
Eu não sei o que quer dizer !
É bom que ele se cuide .
Você acabou de se referir a si próprio na quarta pessoa ?
Deus do céu !
É um cotonete gigante !
Hank !
O que ?
Estou brincando , trazendo um pouco de luz na sua vida .
Cuidado , pode descascar .
- Precisa do cardápio ?
- Não , obrigada , já pedimos .
É isso aí .
- Espere aí , o que foi que perdi ?
- Não venha com essa !
O que você fez foi terrível .
Não viu a expressão no rosto dele ?
Parecia um pouco pálido , só isso .
Ele estava sentido e ofendido .
Bem , eu descordo , mas por que especular ?
- Ei , Leitinho ¡ Vámonos !
- Ei , não !
Venha , coelhinho , venha aqui .
Epa , epa , ándale .
Você se ofendeu de qualquer maneira com o nosso interlóquio ?
Sim , a bem da verdade .
O que foi ?
A coisa do cotonete ?
A bem da verdade fiquei ofendido com tudo o que disse , senhor .
Desculpe .
Lamento muito .
Você está bem ?
Você não sabe como tem sido .
Passando todos esses anos por trás de uma barreira de gentileza .
Amarrado e amordaçado ... num mundo escuro e silencioso onde nada cresce além de raiva .
Tudo porque a perua com quem casou se mandou .
O Charlie tinha uma mulher ?
E então .
Eu era uma parte importante da personalidade .
Mas quando ela o deixou , o Charlie ficou entorpecido ... e eu me soltei .
Bem , se você era uma parte tão grande da personalidade , ela também lhe deixou .
É verdade .
Ela nos deixou .
Eu a amava .
Por que foi que ela fez isso ?
Eu não sou uma má pessoa .
Eu não sou uma má pessoa .
Não , você não é um cara ruim .
Não , não é não .
Está escutando ?
Você é uma boa pessoa .
Acha mesmo ?
Sim , estou começando a achar .
Sabe o que vou fazer ?
Vou compensar o Charlie .
E vou compensar o que fiz para aquela doce atração de circo lá dentro .
Hank ?
Agente Boshane !
Foram vistos deixando um restaurante a 150 km daqui .
- 15 minutos , no máximo .
- Entendido .
Eles bloquearam a 150 ?
Vamos indo !
Pode pedir para ele parar ?
Charlie , é você ?
Ei , meu nariz .
Meu nariz está consertado .
- Não é legal ?
- Como foi que aconteceu ?
Bem , o Hank queria fazer algo legal para você , então ele insistiu que fôssemos a um cirurgião plástico .
O que ?
Você disse cirurgião plástico ?
Oh , meu Deus .
O que é isto ?
O que .. o que é isto ?
O Hank achava que você tinha um queixo fraco , então ...
O que ?
Eu gosto do meu queixo .
Eu gosto do meu queixo .
O queixo é meu !
É o meu queixo !
Meu !
Como pagaram por ele ?
Eu emprestei o dinheiro .
Quem diabos é você ?
Sou eu .
Leitinho .
Quem diabos é o Leitinho e o que ele está fazendo aqui ?
Tem muita gente que gostaria de ver a Irene numa cova sem nome .
Eu não acho que seja seguro você ficar conosco .
Por que não ?
Você a Irene e o Hank são os únicos amigos que tenho .
E a sua família ?
Eles não vão sentir sua falta ?
Minha família toda ...
Eles se foram .
Oh , puxa .
Bem , não podemos mais chamá- lo de Leitinho .
Qual o seu nome ?
Casper .
Mas os meus amigos me chamam de Branquinho .
Certo .
ESTACIONAMENTO PARA DEFEITUOSOS
- Aqui está , já enchi o teu carro .
- Obrigado , Joseph .
Ah , sim .
Tira o pinto do meu Chrysler , seu filho da puta !
Seu filho da ... !
Vou te matar !
Eu te pego !
O que é isso na tua blusa ?
Desculpe .
Essa foi boa .
Charlie , que diabos é isso ?
- Ah , sei , já entendi .
- Não , Charlie .
Eu não .
Boa tentativa .
Pareço bobo é ?
Só tinham dois quartos , 19 e 20 .
Vocês vão ter de dividir .
Então , Branquinho ...
O que aconteceu com a tua família ?
Eu os matei .
Como é que é ?
Quando tinha 15 anos eu os matei a martelada enquanto dormiam .
Mãe , pai , meu mano e mana .
Ela estava acordada , a mana .
O que eu lamento .
Bem ...
Todos temos problemas de família .
É isso que faz as férias tão difíceis .
Acabei de ser libertado no meu aniversário de 21 anos .
Para dizer a verdade , não estava pronto para ser libertado .
É uma legislação desarranjada , não é ?
Bem , acho que precisavam do quarto extra para os verdadeiros ... malucos .
Vou tentar fazer as pazes com a belezinha .
- Vá em frente .
- Certo !
- O que ?
- É isso aí .
Ele me disse que matou brutalmente sua família inteira , enquanto dormiam !
- Oh , meu Deus !
- Ele era juvenil .
Acabaram de soltá- lo .
Então , quero perguntar se posso ... ficar aqui .
Mas posso dormir no carro .
Aqui sou eu e os meus danadinhos .
Eu sou a Dorothy .
Veja você !
Quando foi tirada ?
No dia das bruxas ?
Não , num dia qualquer .
Você parece um pai ótimo , Charlie .
Eu tento ser .
Eles são garotos incríveis .
Tão felizes e engraçados .
Nunca me deram trabalho .
- São os melhores estudantes de 211 .
- Puxa !
- Não sei de quem herdaram .
- Está nos bons genes .
Sabe , não acho que tenha nem uma foto mais .
- Por que não ?
- Eu não sei .
Costumava ter quando era mais jovem .
De amigos e tal .
Imagino que simplesmente envelheceram e se estragaram .
Como as amizades .
Isso não é bom não .
- Sabe o que ?
Por que não fica com esta ?
- Não , Charlie .
Esta é tua .
Está brincando ?
Tenho toneladas delas em casa .
Um montão .
Qual é .
- Tem mesmo ?
- Sim .
Certo .
Obrigada .
Obrigada .
Estou seco .
Vou sair e pegar uma soda .
- Quer uma ?
- Claro .
Eu te vi , palhaço .
Te pegou duas vezes .
Dá um outro chute .
- Acabei de ter uma visão !
- O que ?
De que talvez possa controlar este problema meu .
Como assim ?
Primeiro , a máquina me roubou .
E tudo bem .
Mas daí veio um fulano e riu na minha cara .
- Ah , não .
- Não , não , é isso aí !
Quando estava começando a sentir aquelas coisas ,
Eu respirei fundo , contei até 10 e disse para o fulano
" Com licença , mas a sua risada não está me ajudando no momento . "
E ele disse " Desculpe .
Não quis fazer graça . "
E foi isso aí !
Eu o ajudei com as malas .
- Mesmo ?
- Sim .
Bem , que ótimo !
E ainda trouxe as cocas .
Só um tapinha do lado da máquina e " presto " !
Talvez seja isso aí , sabe ?
- Olha o que eu achei na minha mala .
- Ah , não !
Puxa .
O que acha ?
Quer ?
Sob as circunstâncias certas , claro , posso virar alguns .
E esta é a circunstância certa .
Aqui está .
Puxa , esse deve ser meu !
Jesus !
Oh , Deus .
Oh , meu Deus !
Irene ?
Por que estou mijando como se tivesse feito sexo a noite toda ?
Bem , parece que o velho Hank aprontou uma .
E como se não fosse o suficiente , havia mais problema se aproximando .
Quero todo mundo alerta , e esperem pelo meu sinal .
- Quer dizer que não pode distinguir ?
- Está falando sério ?
- Quem poderia ?
- Uma pessoa sóbria .
Nós bebemos algumas , e daí ?
Bem , veja quem se juntou a festa .
Divertiu- se ?
" Ah , sim , me diverti !
Ah , sim ! "
Então o velho Hanky não foi o suficiente , foi ?
Não foi pra mim .
- Tem certeza que é esta a mulher ?
- Toda certeza .
Quando o meu namorado Scooter trouxe o jornal , eu a reconheci imediatamente .
Obrigado .
Scooter .
- Aqui vem eles .
- Oh , Starsky e Hutch , este é o plano .
Deixa a gente falar com o nosso pai , não é grande coisa .
Obrigado , mas este é o final da linha pra vocês .
O que ?
Você nos trouxe até aqui para mandar a gente embora ?
- Não faz sentido porra nenhuma !
- Vocês fizeram tudo que podiam .
Doravante esta é uma questão policial .
Espere , talvez seja , mas não quando se trata do meu pai !
Eu disse que vão se mandar daqui , e chega .
Rapazes , lamento , mas ele está certo .
- Não devem ficar aqui , é perigoso .
- Ele é que é perigoso !
Não se preocupem , eu prometo que não haverá derramamento de sangue .
Eu prometo !
Vamos lá rapazes .
Vamos indo .
Você está bem , Charlie ?
Sim , só estou ... me refrescando !
Como quer lidar com isso ?
Acho que devemos invadir e atirar direto .
- E se estiver desarmado ?
- Nós plantamos uma arma depois .
Não estrague tudo desta vez .
Agente Boshane !
É o Stubie .
Ele tem o Baileygates e a garota .
O que ?
Aqui é o Boshane .
O que está havendo ?
Eu os peguei na 134 num carro roubado .
O Baileygates e a garota .
Oficial Stubie , não quero que os mova .
- Não os mova !
Estamos a caminho .
- Nos seus carros , vamos lá !
Lamentamos muito , mas o papai nos disse para seguirmos os nossos instintos , e ele nos diz que tem alguma coisa cheirando mal .
Vamos indo .
Vocês estão cometendo um grande engano !
Eu prometo que quando achar o teu pai , eu fodo com ele pessoalmente !
E por que vai dizer uma coisa dessas , heim ?
- Qual o diâmetro de um ovo de galinha ?
- 4 . 08cm .
- Não , em polegadas ?
- 1 . 61 .
Aonde quer chegar ?
Eu aposto dez paus que consigo enfiar um ovo , sem quebrar , no cu dele .
Não dá não , ele tem o rabo apertado .
- Não , dá sim .
- Eu topo .
- Certo .
- Põe o rabo pra fora !
Te digo uma coisa , se não tivesse má sorte , não teria sorte nenhuma .
- O que vamos fazer com o Branquinho ?
- Vamos em frente sem ele .
Mal humorado .
É que não me diverti como você , tenho só uma enxaqueca e uma próstata inchada .
- Você tem alguma grana sobrando ?
- Sim , $60 mas são do branquinho .
Tá limpo , coisas ruins acontecem com gente que mata sua família à martelada .
- Estou lhe pagando contrariado .
- Foi bom o suficiente .
Tá bom , tanto faz .
Merda .
Me dê o digitalizador , assim a gente pode saber que merda está acontecendo !
Alguém aqui sabe como fazer isso voar ?
Porra , é só levantar contra avanço e rotação .
- Sim , tira a cabeça da bunda !
- Não é isso , o manual é em alemão .
- Porra meu , você fala alemão !
- Posso falar , não quer dizer que posso ler !
Você é uma porra de uma desgraça !
Assegure as portas e ajuste a porra dos pedais !
Checado .
Solte a porra da manivela de inversão
- E tire esta porra do chão !
- Está bem !
Oh , merda !
Jesus !
Será que alguém pode tirar esta galinha do meu rabo , por favor ?
Ai !
BRANQUINHO , TIVEMOS DE IR , PERIGOSO DEMAIS PARA VOCÊ
PEGAMOS UM DINHEIRO EMPRESTADO PAGAREMOS DE VOLTA
MEU ENDEREÇO ESTÁ ABAIXO SEUS AMIGOS C & I
Todos para trás .
Faremos isso sozinhos .
Tomo o 19 , você o 20 .
Que droga !
Filhos da mãe , eu mostro a eles .
Filhos da puta .
- Preciso de uma arma e munição .
- Desculpe .
72 horas de espera , é a lei .
- A quanto tempo estou de Rhode Island ?
- Quatro ou cinco horas .
Tenho um mapa da Nova Inglaterra se quiser , $1 . 95 .
- Aqui tem cinco , fique com o troco .
- Obrigado .
- Alô .
- Finneran , é o Charlie .
Charlie , você está fudido .
Onde diabos está ?
Escute , tem de passar uma mensagem ao coronel .
Mas ninguém fora do departamento pode saber , isto é sério !
16h30 , estação de trem .
Trazer reforço .
Entendi .
Não se preocupe , ninguém vai saber .
Tome cuidado colega .
16h30 , é ?
Obrigado por nos informar .
Foi de grande ajuda .
- Fique perto .
- Sim , senhor .
Com licença .
- Cadê o Dickie ?
- Está nos esperando em Boston .
Acho que chegou a hora do nosso riquinho sujas as mãos .
Me diga .
Como foi ...
O Sr .
Maravilha ?
Isto está ficando ridículo , Charlie , é melhor parar .
Eu viro as costas um minuto e você enfia no meu rabo !
Literalmente !
Para sua informação , foi você mesmo quem enfiou !
Não inverta as coisas , tá ?
É você quem não consegue manter as pernas fechadas .
- Por que está agindo assim ?
- Por que eu gosto de você .
O que ?
Eu gosto de você .
Eu gosto de você .
Bem , não deveria , Charlie .
Sou uma perdida .
Do que está falando ?
Você só tem 27 anos de idade .
Você é a gerente de um grande campo de golfe .
É mas , eu meio que floreei meu curriculum um pouco para conseguir aquele emprego .
Olha , eu não entendo nada de campo de golfe , eu sou uma modelo .
Mudei para Nova Iorque , mas não deu certo , daí tentei ser atriz ...
Eu tenho esse problema alimentar que me fez engordar , 10 kg .
- Não é tão ruim assim .
- Em uma semana .
Eu meio que perdi minha auto- confiança .
De repente , tinha um monte de caras de 70 anos querendo me manter e eu realmente não gostei no que estava me transformando .
Deus , eu cometi tantos enganos .
Irene ...
Você não sabia o que o Dickie estava aprontando , sabia ?
Eu posso ser uma perdida , mas não sou bandida .
Meu rabo está dolorido mesmo .
Puxa !
Eu nunca me canso de escutar isso .
Ei .
Estou procurando por meus amigos , uma loura bonita e um cara de cabelo de reco .
- Cabine E .
- Muito obrigado .
Não faça um som .
Eu não sei de nada e foi exatamente o que disse a polícia .
Cale- se , Irene !
Apenas escute .
Talvez possamos acertar alguma coisa .
É hora de dançar , Mozart .
E um , e dois , e ...
Guarda , eu quero minha própria cela .
Ótimo , você de novo .
- De onde veio este aqui ?
- É o Dickie , o cara que me colocou nesta fria !
- Oh , seu colega de golfe .
- É .
- Tudo bem se for em frente ?
- Hank !
- OK , vire- se .
- Pare !
Qual é .
Ele não era tão ruim assim .
Fique longe de mim !
Ele não joga faz tempo .
Foi o Charlie quem colocou .
- Charlie ?
- É .
Ele talvez não tenha alcance , mas é muito bom nos altos e baixos .
O que quer dizer ...
Pode falar inglês aqui ?
Nunca quis dormir com você , Hank !
Certo ?
Você me enganou !
Isso mesmo .
Foi enganador , horrível e desprezível .
Mas só desta vez , tente ver do meu ponto de vista .
Eu estava excitado .
Ah , Deus !
Você é um idiota tão grande !
Qual é .
Não fique brava , meu docinho .
Eu avisei , cara !
Avisou do que ?
Charlie ?
Providence , Rhode Island .
Parada de dez minutos .
Você ...
- O quê ?
- O que diabos está havendo ?
- O Hank estava tentando de novo .
- Hank !
Droga , estou cheio desse cara !
Certo , Hank , venha aqui .
Vamos acertar as coisas da maneira antiga !
Posso não ser durão , mas posso ficar bonzinho e maluco !
Pare , você está me assustando .
- Qual é o problema ?
- Vamos antes que ele acorde .
Não acabei com você , cara .
Não acabei com você !
Qual o problema , Hank ?
Tem medo de enfrentar alguém do teu tamanho ?
Você está bem ?
O que houve ?
Essa foi baixa .
Certo , venha .
Aonde está ?
Aonde está você ?
Aqui estou .
Seu bastardo !
Pare , vai matá- lo !
Você está me sufocando !
Você está me sufocando !
Charlie , não quebre .
De joelhos e me implore .
Foda- se .
De pé .
Vamos nos divertir agora .
Irene !
Olá , meu nome é Charlie Baileygates .
Querem ver o meu passarinho ?
Cachorro quente de graça .
Tudo que puder comer !
Não !
Não dêem ouvidos a ele !
Não sou eu !
É o Hank !
É o Hank !
Volte aqui , Hank !
Não acabei com você !
Já chega ?
Foda- se .
Parem , vocês dois !
- É o Gerke !
Vamos !
- Hank , empate ?
Por enquanto .
Cuidado !
Ele está armado !
Eu sigo a garota , você segue o Baileygates !
Polícia !
Todo mundo no chão !
Sai da frente !
Hank , estamos feridos !
Seu maricas , é só de raspão .
Veja .
Veja , as chaves estão no carro .
Não posso continuar .
Eu acho que ...
Acho que vou desmaiar .
Quer dizer que terei de te carregar ?
Certo .
Vamos , Rip Van Wussy .
Jesus , você é pesado .
Entre aí !
E aí vamos nós .
Merda !
Não se preocupe com ele .
Hank , o que foi que fez ? !
Meu Deus !
Não é legal ?
Você é tão doente .
Bem , filho de peixe peixinho é .
O que está fazendo ?
Hank ?
Já levou tapa de perua ?
Eu te mato , Hank !
Eu juro por Deus !
" Arrivederci " , peso- morto .
Não !
Você de novo ?
Hank , você não pode se livrar de mim .
Nós estamos nisso juntos .
Pritchard .
Cubra o outro lado .
Quero o Charlie preso imediatamente .
Irene , continue andando .
Irene !
Baileygates , você vem comigo .
- Agora não , Finneran .
- Sim , agora !
Isso fui eu .
É , grande coisa .
- Cale- se , Hank !
Você é tão ...
- Hank !
- Hank !
- Ei !
Larga ela !
Ela chamou a mim , idiota .
Grande coisa !
Dickie , você sabe que não sei de nada !
Cale- se , Irene .
É tarde demais .
Hank !
Hank !
- De jeito nenhum .
- Venha .
Oh , não .
Água não .
Ela está perdida .
Eu te compro uma cerveja .
Não !
Vamos lá !
Hank !
Hank !
O que está fazendo ?
Me devolva a perna !
Hank , depressa !
Este corpo é meu !
Você entende isso ?
Eu é quem manda agora , Hank !
Não preciso que lute minhas lutas por mim !
Se não pode se afastar por algo importante como isto , você não é nada !
Não é absolutamente nada !
Consegui minha perna de volta .
Ah , não , Hank !
Estou indo , Irene !
- Hank !
- Está bem , Irene .
O Hank se foi .
- Sou eu , o Charlie .
- Charlie ?
Talvez devesse voltar e trazer ajuda .
Não , eu posso lidar com isso .
Estou lhe avisando , vai acabar se machucando .
Cuidado , Charlie !
- Faça o que ele manda , Charlie !
- Afaste- se !
Vire- se !
Agora !
Devagar , Dickie .
Devagar .
Não há lugar para correr .
Qual é , Dickie .
Me dê a arma .
Vamos .
Isso , isso mesmo .
Devagar .
Aonde está o meu dedão ?
Isso é rapto e agressão !
- E por que parar aí ?
- Não !
Oh , Deus !
Branquinho !
" Rock ' n ' roll ! "
Irene !
- Irene !
- O que ?
Oh , meu Deus !
Continue .
Para baixo .
Estamos indo , papai !
Estamos indo , cara !
São meus garotos !
Agüente papai !
Segura essa porra , cara !
E como vai indo o meu dedão , doutor ?
Eu lhe direi quando o achar .
Irene , Charlie , este é o Agente Steve Parfitt , FBI .
Você deve ter muito orgulho desses maníacos .
Ah , tenho sim .
Nós também temos orgulho desse filho da puta .
É bom vê- lo a salvo , papai .
O coronel os informou que os culpados foram apreendidos .
O Gerke foi achado num hospital de Providence , e o Agente Boshane foi preso na estação de trem em New London .
Mas o Charlie Baileygates tinha outras coisas em mente .
- Charlie , bom trabalho .
- Obrigado , " Sea Bass " .
Oi , Branquinho , quero dizer que estou muito grato por tudo que fez por mim .
Eu que lhe devo muito .
E eu lamento muito que tenha tido de matar novamente .
- Deve ter mexido com a tua cabeça .
- Nunca matei ninguém antes .
- O que ?
- Você é um maluco procurado por assassinato , e estava do meu lado na cama tagarelando feito uma adolescente no telefone .
Você me assustou , cara .
Mas e a tua família ?
Como foi que morreram ?
Eu nunca disse que haviam morrido .
Eu disse que se foram .
Eles se mudaram para Phoenix , os bastardos .
Olhe pra mim .
Eu não duraria dois minutos no deserto .
Ei , o teu curativo está molhado .
Ah , é ?
Acho que é hora de sair .
Fico surpreso que tenha durado tanto .
Ei , não é tão ruim assim .
Ei , papai , só queremos dizer que ...
Mãe do céu !
Olha , o papai tem uma bundinha na cara .
Ai , aqui vamos nós .
Ele parece com a porra do Spartacus .
Ei , pai , agora você pode assoar o nariz e limpar a bunda ao mesmo tempo !
Sabe o que estou dizendo ?
- Então ...
- Então ...
- Como foi seu encontro com o psicólogo ?
- Maravilhosamente .
Tive alta .
Sou um indivíduo muito saudável .
Que legal , Charlie .
Fico muito feliz por você .
Obrigado .
Bem ...
Espero que se você ... você sabe ... por aqui , você virá ... nos visitar .
Certo .
- Pequena Rhodie .
- O maior pequeno estado da união .
- Deixa que eu abro .
- Obrigada .
- Ei , Irene ?
- Sim ?
Talvez possa te visitar algum dia desses .
Promete ?
Pode apostar .
É a palavra de um patrulheiro de Rhode Island , madame .
Tem de ser brincadeira !
Pare aí .
Srta .
Waters ?
Pode sair do carro , por favor ?
O que foi que não fiz agora ?
- Acreditamos que este carro foi roubado .
- O que ?
Não , eu aluguei este carro !
Quer sair do carro , por favor ?
Ótimo .
Na frente do carro , por favor , mãos no capô .
Abra as pernas .
- Que ótimo .
- Obrigado .
É só procedimento , madame .
Ah , vocês !
Vocês são ótimos !
Por que não vamos direto ao assunto ?
Vocês podem me manter aqui pro resto da vida !
É isso que planejei .
Veja .
- Espero que ela esteja lendo isto .
- Cara , tenho certeza que sim .
CASA COMIGO , SUA CADELA ?
Oh , Charlie .
Vai chover vinho e rosas esta noite .
Vai chover é biscoito se ele não parar a porra da turbulência agora !
Bem , esta é a história do Charlie , eu eu juro por ela .
Eles mudaram todos juntos e viveram como uma grande e feliz família .
O Charlie e a Irene , os rapazes , até mesmo aquele gentil albino , Branquinho .
E fico feliz em dizer que o Charlie foi promovido à tenente na maior agência policial do país : a Polícia Estadual de Rhode Island .
Sem dúvida , uma linda passagem da história americana .
Voltem sempre !
Obrigado por assistirem à porra do nosso filme !
Devido ao tempo , os seguintes atores foram cortados do filme ou vistos rapidamente .
Legendas Visiontext :
Thais Kitahara
Certo , todo mundo , a temperatura da água é 63º .
O dedão do pai vai ficar legal se o acharmos dentro de seis horas .
- Tem certeza ?
- Faça as contas , filho da puta .
- Droga !
- Ai .
- Caras , achei !
- O que ?
- Alarme falso .
- Que droga , Branquinho !
BRAZILIAN PORTUGUESE
