Mistérios da Historia Episódio 27
Com seu anfitrião , Peter Graves .
Apesar de nada poder provar a sua existência ...
Uma agencia " quase " governamental , Conhecida como os Homens de Preto ...
Supostamente atua em Operações secretas ...
Aquí na Terra , para mantener- nos a salvo de extraterrestres ...
De todas as galáxias .
Agora veremos uma de suas histórias que ...
Nunca aconteceu .
De um de seus archivos que ...
Não existe .
Na chegada deles na Terra , os Zarthans trouxeram o seu mais valioso tesouro .
A Luz de Zartha .
Alienígenas não são verdadeiros .
Uma força cósmica tão poderosa ...
Que se caísse em mãos erradas , poderia levar a aniquilação de Zartha .
A princesa dos Zarthans , Lorana , pediu à MIB que escondessem A Luz das garras de Serleena .
Mas eles não tinham outra alternativa .
Intervir significaria destruicão de toda a Terra .
Num ato de coragem , Os MIB dominaram Serleena .
Permitindo que os Zarthans podessem escapar , para esconder a luz em outro planeta .
Serleena, se libertou de seus captores , e jurou que a Luz sería sua .
E que destruiria a qualquer planeta que se cruzasse o seu caminho .
E assím , sem saber o que se passava, o Povo da Terra , Foi salvo Outra vez por uma sociedade secreta de protetores ...
Conhecida como os Homens de Preto .
Homens de Preto II
Harvey !
Harvey , Venha aquí !
Harvey , quieto , quieto !
Está latindo para a lua , idiota !
Harvey ...
Harvey !
Ei , beleza !
Como você é gostosa !
Ei !
O que ...
Sim , você também .
Nada estúpido nem heróico .
Seguimos o reglamento desta vez .
Entendido .
Ei .
Ei , Jeff !
O que há , amigo ?
Só queremos saber o que você faz aquí .
Eu estou falando com voce !
Voce sabe que combinamos , que você não viajaria fora dos subtetrráneos E , F e R ,
E em troca tería todo o lixo inorgânico que quisesse .
Que diabos está fazendo aqui , Verme ?
T .
Jeff , ele e meu parceiro .
Ele é novo e ...
Um pouco Tapado .
Como você cresceu , Jeff !
O que você andou comendo ?
Você gosta fazer piadas não é ?
Jeffrei !
Bons sonhos , Garotão !
Bons Sooooooooooooooooonhos .
Manutenção de trens .
Senhores ...
Por favor caminhem para os vagões dianteiros ...
Temos um " Bug " no sistema elétrico .
Ei !
Pessoal !
Temos um " Bug " no sistema elétrico !
Ah , agora vocês saem correndo !
Não , não , não .
Fiquem nos seu sassentos !
Não se levantem .
É apenas um vermezinho .
Todos pra trás antes que eu comece a bater em suas cabeças .
Você !
Entre lá e pise no acelerador !
Olha , sou eu que decido o que se faz neste tren .
Ah , é você que decide ?
Bem , vem olhar , vem ...
Conheça o Jeff .
Acho que já tomei uma decisão .
Sím , você vai e entra ali .
Sim .
Não me obrigue a usá- la , Jeff .
As damas primeiro , Por favor .
Um segundo .
Podem prestar atencão , Por favor ?
A cidade de Nova York lhes agradece por participarem desse exercicio .
Se tivesse sido uma emergência verdadera , Todos vocês teriam sido devorados ...
Porque não escutam !
São ignorantes .
Não prestam atencão a alguém que fala .
Não ouvem alguém que entra Pela parte de trás do trem ...
Esse é o mal todos os novayorquinos :
" Já vimos de tudo tudo " ; " Oh , é um verme gigante !
Salve- nos , senhor criolo ! "
E eu que acabava de pedir com boas maneiras que se dirigissem para o vagão seguinte .
E todos continuaram sentados ali como ...
Obrigado por participarem do nosso exercicio , esperamos que tenham se divertido com ...
Nossos vagões pequenos e de baixo consumo de energía .
Cuidado ao sairem , E que tenham uma boa noite .
Querida , o perímetro esta desbloqueado , eu limpei o túnel do sector 81 do Parque Central Oeste ...
Mas e necessário registrar os movimentos de Jeff imediatamente .
E trazer uma equipe de transferência para a Estação .
E , por favor , que alguém verifique a porra da data de vencimento dos tranquilizadores de Vermes .
Eu sinto muito amigos , mas a estação está fechada .
Exercício de emergência .
Para sua segurança .
Pode acreditar !
Esses Babacas !
De nada .
Eu séi ...
" Seguindo o regulamento "
T , quándo foi a última vez que ...
Nós ... Olhamos as estrelas ?
Isso é bobagem .
Nunca se sentiu como se estivesse só no universo ?
Sím ...
Não
Ei , vamos comer uma pizza !
É sério ?
Valeu !
Não está sozinho no Universo .
Me dá um abraço .
Isso aí .
Cále- se Jack , estou cansado de te ouvir falando pelas minhas costas .
Você conhece uma garota bonita e o máximo que você pensa é em levá- la para assistir hockey e comer salada de ovos .
Ei !
Ei , quem e você ?
E como entrou aqui ?
Você gosta de salada de ovos ?
Serleena , por que não disse que era você ?
Recebi sua mensagem , Onde está a Luz ?
Esse e o trato .
Você tem procurado A Luz por todo o ...
Universo , e nós a encontramos ...
Você a quer e vai te custar :
50 milhões .
E é assim como vamos fazer .
Mas primeiro ...
Onde está a Luz ?
Uou !
Finalmente nós encontramos um cara que talvez saiba onde está .
Ele tem uma pizzaria na calle Spring .
Vamos .
E limpe o nariz , Idiota .
Oh , boa pizza .
Sim .
Que legal .
É uma boa pizzaría .
Cara , o que há com você ?
Você vai me " neuralizar " .
Eu não farei isso !
Sím , fará sim !
Me trouxe a um lugar público para eu não fazer uma cena .
Você já está fazendo uma cena .
Olha , deixa eu te fazer uma pergunta ...
Por que você se uniu à MIB ?
6 anos na Marinha .
Eu gosto do servico , Eu gosto da ação .
Então você se uniu à organizacão errada .
Alguma vez você ouviu falar de James Edwards ?
Não .
Ele salvóu a vida de 85 pessoas no metrô esta noite .
E ninguém sabe que ele existe .
E se ninguém sabe que ele existe ...
Como alguém pode amá- lo ?
Ei , Por quanto tempo temos sido parceiros ?
5 meses .
5 meses , 3 Dias ... 9 horas .
Case- se .
E tenha alguns filhos .
Certo .
Desculpe , meu amigo e um pouco tímido , mas ele te achou ...
Quente !
Aqui você tem isso ...
Não se quiser escolher ...
Quando as pessoas verem esta placa em alguns anos , sabe o que vão dizer ?
Empregada do mês .
Não é isso .
As pessoas dirão :
" Imaginem que essa gata trabalhou aquí " .
Voce merece ...
Traga uma caixa de " Mountain Dew " do sótão .
Duas porções de peperone e qualquer informacão que tenha sobre a Luz de Zartha ...
Por favor , não me machuque .
- Onde está a Luz , Dan ?
Não sei do que está falando .
Por favor me ponha no chão , senhora .
Lá ...
Um barulho .
Cozinha !
Viu algo , idiota ?
Foi o vento que abriu a porta .
Nada fora do comum .
Por 25 anos eu viajei pelo universo em busca da Luz , mas você nunca se importou .
Ou sim , Dan ?
Voce manteve ela aqui .
Do que está falando ?
Está acabando o seu tempo !
Onde está a luz de Zartha ?
Eu juro , não sei do que está falando ...
Você escondeu a Luz na Terra .
E eu a encontrarei .
Uma vez que a tenha , Zartha será nossa .
Chegou tarde demais , amanhã a meia- noite A Luz deixará O Terceiro Planeta e estará de volta à sua casa .
Lamento que você tenha viajado por nada .
Por que você fez isso ?
Sgora não saberemos se está aquí ou não .
Ele disse " o Terceiro planeta " .
Está aqui , idiota !
A " Terceira pedra desde o Sol " .
Agora eu entendo .
( Interrupcão de audio ) .
Eu sei quem dirá onde está .
Não há como trabalhar com você .
Não .
Neuralizou outro parceiro ?
D , Na próxima vez use um carbonizador e um desatomizador nas cordas vocais .
Assim não soa como um canhão .
Sim senhor !
Ei , ponha sapatos nisso !
Assim você não mancha o chão !
Isso realmente me irrita .
Fique de olho no sistema .
Ei , alguém pode me explicar por que tem um Tricanosloth morto no controle ?
Foi minha culpa senhor .
Eu sinto muito .
Por favor não me neuralize .
O que diabos você quer dizer com isso ?
Nada , senhor .
Bom trabalho no metrô .
Me lembro de Jeff quando ele era assim bem pequeno .
O que tem para mim ?
Dê uma olhada por esta janela , veja esses caras De ternos pretos , eles também trabalham aquí .
Nós temos os observado .
Z , vamos homem .
O que tem para mim ?
Sua dedicação é boa , mas se for obsessiva ela vai te devorar e te entristecer .
Você quer ser como eu quando tiver 50 anos ?
Estarei no ginásio , se precisar de mim .
Bom , houve um assasinato esta manhã , no Shopping Spring 177 .
Um extraterrestre contra outro extraterrestre .
Por que não leva o T com você , e tragam um relatório .
Oh , T .
Certo .
O que aconteceu ?
Verá o que aconteceu ...
Pasaportes , sem pressa ...
No que você está pensando , J ?
Voce tem que parar de neuralizar o pessoal da MIB !
Ele estava chorando no meio do restaurante .
Odeio isso .
Era " A " , e além do mais , não pode contar a " L " , quero dizer , ela quis voltar ao necrotério , Eu só a ajudei .
Você precisa de um parceiro .
Eu estou bem .
Eu serei o seu parceiro .
J , espere .
Gosto disso , amigo .
Penséi que nunca sairia daquele quarto .
Tire o terno .
Tá legal , parceiro .
Sem problema , era só pra dar um look .
Mas voltarei a meu velho traje .
E não é que ele tenha tido problemas com as garotas .
Oh , belo carro J .
Tem bancos altos ?
Às vezes eu gosto de dar um rolé .
Eu aprendo a me dar bem com ... os do Espaço " Eu sou mais chegado a você .
Você está com essa cara de quem está a fim de me matar ...
" Devería ter mudado essa estúpida fechadura , Eu deveria ter feito uma chave ... "
" Se eu soubesse que por um segundo estaria de volta me seguindo ... "
" Va em frente , mexa- se !
E saia por essa porta ! " .
Frank !
Pare de cantar com cabeça para fora da janela Se não quiser que eu o jogue fora do carro .
Tá legal !
Frank !
EU posso bancar o " missionário " . Mas por outro lado , poderia usar a força , de um Pitbull bem grandão .
Mas com esse rostinho bonito , claro .
Frank , eu não acho uma boa idéia , amigo .
É sério .
Bom , então, eu digo o que vamos fazer :
A gente banca " o Tira Bom e o Tira Mal " ...
Voce interroga a testemunha , E eu Rosno !
Não , espera , que tal assim : fazemos o estilo " O Tira bom e o cão Babaca " , voce fica calado .
Certo parceiro !
Silêncio total !
Silêncio Absoluto , nem uma palavra .
O que nós temos ?
O que temos ?
Há resíduos alienígenas na parede e no chão .
Enviaremos amostras para que sejam analizadas .
Hey , J !
Olha este traje de corpo morto .
Bonito ...
- Testemunha ?
Uma garota .
Viu tudo .
Está aceitando bem as coisas .
Não , me escute !
Não responderei pergunta alguma antes que responda as minhas .
Eu quero saber o que aconteceu aqui .
Será melhor que eu me encarregue disso .
Certo !
Sozinho .
Essa coisa de " Cão falante " seria demais para ela .
O que quer que eu faça , então ?
Fique farejando por aí .
O Que ? !
É Bonitinho .
Só respire fundo e tudo vai ficar legal ...
De que parte de tudo isso ela tem que sentir bem ?
Sou o agente J .
Por que não me conta exatamente o que você viu ?
Vi um cara com duas cabeças e uma mulher vestida de couro .
De pele branca ?
Cinza ...
Com uns tentáculos que saiam de suas mãos , e ela os usou para rasgar o Dan ...
A pele e seu corpo .
De fato não e pele , é um polímero de protoplasma Igual a um produto que se encontra nos cartões de beisebol .
Qual foi a última coisa que comeu antes do incidente ?
Um calzone .
A que horas ?
No almoço .
Espinafre ?
Cogumelos ?
Precisa de um pouco de Torta .
Uma Luz .
Lhe perguntaram sobre uma Luz de Zartha , ou algo assim ...
Tudo bem ?
Faz uma hora , um homem a quem conheci toda a minha vida desapareceu na minha frente ...
Diante dos meus olhos por causa de uma mulher com coisas que saíam dos dedos !
E um cara de duas cabeças , com um Q . I de ameba .
Ah sím , está tudo ótimo .
Quando éramos crianças , antes que nos ensinassem como pensar e no que acreditar ...
Nossos corações nos diziam que existe algo mais lá fora .
Eu sei o que vi .
Voce disse o que acha que eu tenho que acreditar .
Sou membro de una organizacão que controla as atividades extraterrestres na Terra .
Dan era um extraterrestre , e também aqueles que o mataram .
Agora , Eu não sei por que fizeram isso , Mas eu te prometo que vou averiguar .
Bem .
Bem .
Bem ?
Bem .
Eu sinto muito , Mas vou ter que ...
Me Matar ?
Não !
É só um pequeno flash e tudo voltará a ser como era antes .
Depois de me flashar , se eu o ver de novo , saberei quem é voce ?
Eu a verei .
Mas voce não me verá .
Deve ser difícil .
Você deve se sentir muito só .
Desculpe- me .
Tenho que ir .
O que aconteceu com o flash ?
Te flasharei outro dia .
O que ?
E essa a garota , já transaram ?
Ei , Cara !
Ela é testemunha de um crime , e nada mais .
Sim , sim ...
Está gamado .
Ela nem sequer e da minha especie , e já me atrai !
E voce supõe que eu devo tomar lições sobre o amor com um cara que persegue seu própio cu ?
Bonito , à propósito .
Esse é o perfil canino .
E eu represento muito bem .
Ei J , estilo MIB !
Sem escrúpulos .
Sou o agente F , seu novo Parceiro ...
Esse que você tá olhando ?
Frank !
Tranquilise- se , cachorrinho .
Tem filhos ?
Não .
Quer Tê- los ?
Fale- me .
É Calotheum , Clase " C " .
Serleena .
Uma velha namorada ?
Ela queria ...
Parece que buscava a Luz de ...
- Zartha .
Isso não faz sentido .
A Luz não está na Terra .
Nós nos encarregamos disso Há muito tempo .
Bom , obviamente que não .
Essas são más notícias .
Há 25 anos os Zarthanos vieram e tentaram esconder A Luz das garras de Serleena .
E por que queriam fazer isso ?
Certo !
Por isso ordenei que eles Tirassem isso do planeta .
Bom Z , eu tenho aqui um Calotheum Clase " C " no meio do park , está seguro que esta " Luz " não está aqui ?
Seguro !
Eu dei a ordem , ao meu melhor agente que deu cabo disso .
É o mesmo que se tivesse dado a ordem a você .
Bom , preguntemos ao tal agente .
- K .
- Morto ?
Oh , não !
Trabalha em uma agência de correios .
Não !
Se Serleena conseguir chegar a ele antes de nós , estará morto ..
Talvez a existência de toda a Terra esteja nas mãos do que o K sabe .
Lamento que K tenha apagado toda sua memoria sobre eles .
Traga- o .
Agora .
O time vai a busca do K .
Uma lenda .
Seu mentor .
O cara te ensinou tudo que sabe .
O melhor agente da historia do MIB .
Frank !
Cala a boca !
Quieto !
Ei , parceiro , talvez me veja como um cão , Mas só represento esse papel aqui na Terra .
O que é ?
Límpe esse focinho .
- Ei , bebê !
Boa gente de Burrow Massachussets , posso ter sua atencão , para facilitar as remessas , lembrem- se ...
Que todos os pacotes devem estar devidamente embrulhados ...
E este e um exemplo de " volte pra casa e embrulhe outra vez " .
Creio que sabem ao que estou me referindo .
Papel marrom e três voltas na caixa , esse é o modo correto .
Obrigado por sua atenção .
K .
C .
Correio Expresso , para depois .
Kevin ...
Kevin , uau , é que não te vejo como um ...
Kevin .
Não se lembra , nós trabalhavámos juntos .
Nunca trabalhei numa funerária .
Posso fazer algo por você ?
Bom , direto ao assunto .
Você é um ex- agente de uma organizacão super- secreta que monitora extraterrestres na Terra ... a MIB .
Temos uma situação crítica e necessitamos da sua ajuda .
Tem um Hospício gratuito na esquina de Gardner e Valest .
Próximo ...
Desculpe ... 20 selos .
Elizabeth ...
A agência de Correios dos EUA não fez entregas hoje , mas posso oferecer estes outros selos ...
De Berlim Air .
Não .
Samoa ?
Não .
Uma com um esquilo Amish ?
- Não .
Desculpe- me pequenina , tenho um planeta para salvar .
Não teve nenhum coma , foi tudo uma mentira .
- Quem é você ?
A pregunta é :
Quem é você ?
Sou o Gerente do Correio de Burrow , Massachussets .
E eu ordeno que saia das instalacões .
K .
Bom gente temos uma situação , temos que clarear o perímetro agora mesmo .
K .
Arrume aqueles malotes no canto esquerdo .
Sim senhor .
Escute K .
Quem fala assim ?
Por que acredita que está tão tranquilo aqui ?
Quase todos os que trabalham na agência dos correios são extraterrestres .
Não fume aqui .
K .
Minha esposa e eu ... eu não entendo , não está dizendo nada especial , jovenzinho .
Quando olha as estrelas , sinto algo dentro , como se não soubesse quém sou ?
Como se soubesse mais de o que está acontecendo lá fora do que o que acontece aqui embaixo .
Por isso que te deixaram ... por isso que sua esposa te deixou .
Bom, te direi quem são :
Se decidir averiguar quem foi , Venha dar um passeio comigo ...
Sim ...
Não !
Está meio confuso .
Acredita que o trará de volta ?
Só daremos um passeio .
Sim , as coisas não são tão fáceis de entender , entende o que digo ?
Ei , K .
O que você tem na cabeça ?
É bom te ver , K .
É bom te ver também .
O que quer que seja você .
Bom , vejamos o que temos aqui chefe .
Bem- vindo , agente K .
Agente K .
Oh meu Deus , você é o agente K .
- Isso é o que dizem ...
É uma lenda , o agente mais respeitado na história da MIB ...
Tem alguma coisa que eu possa te trazer ?
Um café e escutar algumas de suas histórias ?
Preto e com dois torrões de açucar , por favor .
- Eu já o trago .
Sím , olha ...
Ei homem !
Como você era ?
Z , que roupa horrivel .
E o tratado foi assinado .
Bom trabalho !
Z , estou no cargo desde que você me colocou na MIB ?
Você está trabalhando no programa de acão afirmativa extraterrestre , mantenha- se bem atento .
Espere um minuto , isso não foi o que você me havia prometido .
O sinal está caindo , eu te chamarei em breve .
- Z , olá ?
Sou o agente M .
K .
Acho que a Terra está em perigo e talvez você seja o único homem que pode salvá- la .
Bom , já sabe .
Precisa de um troucha para fazer isso .
Bom homem !
Lhe dê armas e o ponha a par de tudo sobre a organização .
Frank ?
Sím .
Vou precisar que eles estejam juntos nisso .
Estou precisando de um novo assistente .
Não é trabalho externo , mas receberá um plano odontológico melhor .
Odontológico ?
A tecnología mais avançada de todo o universo está neste quarto ...
O que é isso ?
Não toque nisso !
Eu não fiz nada .
As mãos nos bolsinhos .
Sua arma preferida .
Isso ?
- Sím .
Vamos pôr isso em você .
O que ?
O último traje que você usará pelo resto de sua vida ...
Outra vez .
O Desneuralizador .
Em pouco tempo a energía magnética alimentará o seu cérebro ...
E desbloqueará a sua memória que talvez Tenha a chave da nossa sobrevivência .
Bom , o que é aquela coisa ?
O Desneuralizador .
Bem- vindo ao planeta Terra .
Só a noite , se sair de día , use isso .
Nome e planeta de origem ?
Serleena Dyue , planeta Zoen .
Sistema Haluid .
Frutas e vegetais ?
Sím , um repolho .
Motivo da visita ?
Educacional , de verdade .
Eu quero aprender como ser uma top model ...
Me dizem que eu tenho um grande potencial .
Ajuda !
Ataque cardíaco !
Acorda Jim !
Eles entraram na MIB !
Vamos a ser lançados pela privada .
Alguma vez foi a um parque aquático ?
- Não Sei .
Lançados pela privada .
Antes , quando era agente , adorava ser lançado pela privada .
Sim , todo os Sábados a noite você dizía ...
Me atire na privada J , me atire !
E eu dizía ...
Não !
Não pode desistir agora , K .
Eu salvo o mundo e você nunca mais me lança pela privada .
Combinado .
Suba ...
Subir aonde ?
Isso e o Standart ?
Ele vinha com um criolo no volante .
Mas chamava muita a atenção da policia .
- Sím ?
Planeta pequeno e estúpido .
Ficarei feliz quando destrui- lo .
- Presos , como ratos .
Computador :
Vigilância MIB .
Hmm , a MIB está toda Fechada .
Computador :
Aumentar .
10 vezes .
Comunicador , Frank .
J , onde está , parceiro ?
Fomos atirados por uma privada .
MIB , código 101 .
Sim , quem fez isso ?
Foi uma vadia semi- nua .
Quer que eu morda o seu traseiro ?
Fique onde está , e mantenha contato .
Sim ...
Ficar onde estou .
É fácil para voce dizer isso .
E preciso encontrar o K .
- Neuralizado .
Ele é um civil .
O que ?
Temos que desneuralizá- lo .
Desneuralizar ?
Um disparo na memória , apaga isto .
Nós a encontraremos .
O que ?
O qué acha que é ?
Eu a encontrei no meu bolso .
Estranho não ?
Sím , está sorrindo .
Só existe uma unidade desses desneuralizadores ?
Oficialmente Sim .
Mas tem um cara que pôs um anúncio na internet ...
Computador :
Internet , Desneuralizador ...
Aí está nosso velho amigo .
Ei J , viu esta coisa que eu tenho para a polícia na vitrine ?
Meus negocios vão de vento em popa , Cachorrão .
Tem que ver o site na internet .
Bom , espera ...
Ele está aposentado , certo ?
Precisamos de um Desneuralizador .
Está brincando .
O tempo corre , G .
Você se lembra de mim ?
Não tenho muita certeza , sou bom fisionomista .
Acho que lembro sim .
O grande K e um Agente MIB .
Sím , Preciso que restaure minha memoria ...
Tem o desneuralizador ?
Não .
Não posso ajudar .
Inclusive não sei se funciona , se não funcionar ele morre , E você me arranca a cabeça .
E se funcionar , retorna a memoria de K .
Ele se lembra de mim e me arranca a cabeça .
Então onde está ele ?
Bom , tenho um lá embaixo .
Prisioneiros da MIB , a pior escória do universo .
Falando de escória , estou sem paciencia .
Logo , é simples ...
Quero a Luz de Zartha , K sabe onde está ...
Então me traga o K , e receberão a Terra como prêmio !
Achem um desneuralizador , querem recuperar sua memória .
- Entendido !
Agora !
Jar , Bom te ver .
K , Já devería estar aqui .
Agora ...
Preste atenção às instruçõe de segurança ...
Mantenha suas mãos e pés dentro do veículo , E se der errado você perde a orientação ...
E não vamos poder fazer nada .
Tirou todas as suas jóias ?
É alérgico a mariscos ?
Certo então !
Vamos lá !
Já usou essa coisa antes ?
Só para fazer pipoca .
K .
Fique quieto .
Perfeito !
Voltou .
Não .
E como sabia que sua cabeça voltaria a crescer ?
Voltava a crescer ?
Muito bonito , é a última vez que ajudo a um amigo .
K , Lembra de algo ?
Adeus .
K .
- K , Espera .
Nunca recibí a atualização do software .
Seu cérebro precisa reiniciar .
Me dá uma mão .
K !
Do fundo do meu coração J , eu sinto muito .
Espero que isso não afete nossa amizade .
Todos esss anos de lealdade e confiança .
Respeito um pelo outro .
Por ali !
Onde está K ?
Não está aqui !
K está aposentado oficialmente .
Eu sou seu substituto .
Como podem ver , cavalheiros .
Isso não é justo .
Não acho nada legal .
Abaixe a sua arma .
- Não .
J , como está amiguinho ?
Olha , esses Caras querem o K .
E um neural .
- Diga algo que não sabemos .
- Isso !
Diga- me algo que não ...
Eu sinto muito .
Saúde !
Obrigado .
Olha , se não levar o K a MIB , Serleena me mata de porrada .
- Agora , Onde está ?
- Onde está quem ?
Cê não se enxerga ?
Voce tem cara de MERDA !
Retiro o que eu disse !
Voce é a própria MERDA !
Dobrem- no !
Espera , nada de dobrar .
Obrigado por não pisar em mim .
De nada .
Acho que vou vomitar ...
- Não quer fazer isso .
Rapazes , sabe o que é ?
Me parece que diz a verdade .
Mas para nós não .
SOLTEM O GAROTO !
ACERTE O OLHO .
Os Tentáculos no Queixo .
K !
O SACO É AÍ !
Parece que estava em sérios apertos , garoto .
Eu teria resolvido .
Precisa de um parceiro .
Tenho um e já é o suficiente .
Estou de volta pronto para chutar uns traseiros .
Então , recuperou a memoria ?
Sim .
Que diabos está fazendo ?
Não sei .
Bom , o que é a Luz de Zartha ?
Nunca ouví falar dela .
Se voltou sua memória , como não se lembra da Luz de Zartha ?
Devo ter me neuralizado de um modo que essa informação ficasse perdida .
Ah , bom plano .
Ei , espera cara , o que vai fazer ?
Pensei que eu dirigisse .
Espera , não , não , não .
- Eu Lembro disso .
Eu me lembro que dirigia esse carro velho ...
Entendeu ?
Eu Dirijo o Hilux Novo .
Carro Velho ...
Hilux Novo .
Serleena , por favor .
Ja passou muito tempo , Z .
Estou comovida de que se lembre .
Me deixa embarassada .
Nunca esqueci de como tão bela você é .
É o que eu vejo .
Z .
Z .
Olha , se passaram 25 anos , e no entanto continua Charmoso .
E olha você , continua o mesmo monte de lixo , só que em outra casca .
Olha para você , tão Patético .
Z , ambos queremos a mesma coisa .
Traga- o aqui .
Nunca farei isso .
Ouvi um pequeno segredo da Luz ?
Se não for encontrada antes da meia- noite ...
Ela se autodestruíra , destruindo todo teu pequeno planeta .
Esse e o trato :
Eu perco , você perde ...
Eu ganho , e tudo segue Normalmente .
Você não quer a Luz na Terra .
Muito bem Serleena , Você ganhou .
- Z , é você ?
Sou eu agente M .
Quem é ?
- Olá .
Tão Vulnerável .
O caminho mais rápido para a MIB É na Oeste com a 39 .
Logo Ali .
OK ...
Na 37 à direita .
Logo Ali ... 30 e ...
Está certo ...
Não voltaremos a MIB .
O quartel foi tomado , Temos que entrar em ação e chutar alguns traseiros .
Nós não somos bons .
Você esteve fora por 5 anos , E isso é muito neste ramo .
Entendo que esteja um pouco asustado .
Calma , Eu também estou .
Não estou asustado .
Eu tambem não .
Só pensei que seria melhor dizer isso .
5 anos e age como um novato ...
Dizendo essas besteiras ...
Agora sei por que Z me trouxe de volta .
Olha !
Ei !
Z te trouxe de volta porque você sabia da luz .
Ouça , esse trabalho é estressante .
Cara , olho na estrada1
Trabalho estressante é o que vamos ter na MIB agora mesmo .
Certo , então temos que ver onde está a Luz , e evitar que os aliens se apoderem dela .
E caimos numa armadilha .
Por isso mesmo não temos que ir a MIB , Temos que ter um plano primeiro .
Onde vamos ?
A cena do crime ?
Você é quem manda .
Sím , a cena do crime .
Serleena acha que estou sem memória .
Aqui é o local onde falaremos com a testemunha .
As coisas estão mudadas ?
Não tinhamos que neuralizar todas as testemunhas ?
Sabe é que eu , Ë que eu , eeh ..
Você deveria interrogá- la , E em seguida neutalizá- la .
Ao que se refere ?
Me refiro ao manual de procedimentos da MIB , código 773/ I - que diz ...
Diz que todos os civis ...
J !
Não , não , não !
- J , eu sinto .
Estou bem , é minha culpa .
K , meu parceiro .
Laura , a testemunha .
Um prazer .
J , obrigado por mandar esses agentes para cuidar de mim .
Foi muito gentil .
- Procedimento MIB código 594- B que diz que todo o pessonal da MIB nunca deve ser usado para nenhum outro propósito que ...
Dan , foi vaporizado aqui , então digo que o filho da mãe estava nesta direção .
Ele medía 1 . 70 de altura mais ou menos .
Você o conhecia ?
Não .
Nunca o havia visto em toda minha vida .
Esse sim que é um bom peixe !
Espera um minuto .
Deixou pistas ...
- Sím .
Bem , no caso eles tiveram que ser desneuralizados por culpa ...
Do meu subistituto não pôde controlar a situação .
Bom , se o Babaca que foi desneuralizado , não tivesse criado a situação em primeiro lugar .
Garotos !
Muito bem ...
Está mostrando algo ...
Desculpa .
O astronauta .
J .
E ele está apontando .
Quem empilharia as caixas de pizzas assim ?
Ninguém !
Estava deixando pistas ...
É uma flecha .
J .
Voce está atrasado , campeão .
O que estamos buscando está no armário , logo aquí .
Anchovas em azeite de oliva virgem .
Espero não estar atrasado .
Bom trabalho , parceiro .
Sim ...
Agora vamos ver onde vai .
Eu sei onde vai .
Espera , não !
Ainda não !
Código de Procedimento de MIB , código 773 ...
Com voces o código K , Mas não ...
Talvez seja importante para mim .
Para Todos nós !
Para ajudar , para nos ajudar .
Bem , não pode ficar aqui .
Ela voltará .
Você pode ficar com uns amigos meus .
Gente como você .
Mais ou menos ...
J !
O que está acontecendo , cara ?
Ei , e aí , amigos ?
Tem um código 101 na MIB .
O que ?
- Que merda !
Ouçam , preciso de ajuda
Essa á Laura .
- Laura , Baby .
São Vermes .
" Uma vez que conhece um Verme , É Isso que você quer . "
Sím , é isso que dizem ...
Eles só ...
- Já saí com piores .
Isso não se faz !
Roubar de um inseto .
Onde estão as leis dos direitos dos vermes ?
Mas que babaca !
Isso é meio vermofóbico .
K !!
Voltou !
- Ei , alguém disse que estava morto !
Tudo em cima !
Estamos parados em fila dupla .
Laura é muito importante para mim .
Para todos nós .
Voce sabe né ....
Preciso que cuidem disso para mim .
Nós cuidaremos direitinho .
Não há problema !
Ô coisa boa .
Por que não se senta ?
Sím , como se tivesse alguma chance .
Calem- se !
Um comunicador , em caso de emergência .
Deixe com Nibo .
E Qual deles é Nibo ?
Quem de vocês é Nibo ?
É a mãe !
Esse .
Está bem , estará a salvo .
Não durma .
Twister !
K , podería repassar o plano comigo mais uma vez ?
Porque estou tentando entende- lo ...
Se neuralizou sobre a Luz de Zartha , mas ...
Deixou pistas para caso tivesse que voltar .
Certo .
Cara de terno , que tinha uma chave pendurada no gancho da pizzaria .
E a chave abre um armário na Estação de trens .
Certo .
Eu suponho que quando abrirmos o armário encontraremos outra pista .
Esse é o plano .
Você gosta de manter minha mente confundida .
Você é confuso , K .
Não irá me atrasar com isto , ou sim ?
Te atrasar ?
Meu cérebro está funcionando com software atualizado .
É melhor trazer uns cafés para a gente ?
Oh , claro .
Como você gosta ?
Preto , dois torrões ...
Beija meu rabo ?
Não sei o que tem aquí , Não quero que nada saia errado .
Sendo assim , afaste- se .
K , é serio Cara .
Abre logo esse maldito armário .
K , está de volta !
O Guardíão da Luz !
Todos saudem o K !
Todos saudem o K !!
E O Homem que será Rei do Povo do Armário .
Bom e gentil Povo do Armário C- 18 .
Dexei algo aquí ?
Sím , objeto que marca o tempo .
Voce deixou para iluminar nossos lares e nossos corações .
Temos esperado muito por esse momento .
Ei , voce está levando !
E , não , não .
Esperem .
Olhem isto ...
Caixa de titânio , resistente a agua 300mts - Ótimo !
Isso é fenomenal , não ?
Quem é você , estranho ?
J .
Todos saudem a J !
Todos saudem a J !
Oh piedoso J , Guardíão do ...
- Vamos ...
Espera !
Volte !
O Cartão !
O Cartão !
Temos reunido conhecimentos em nosso mundo , passaremos para outros povos ...
Para que eles tambem sejam iluminados pelo conhecimento .
Salve , salve , Salve ....
Retomem seu caminho , de modo que possam andar calmamente no futuro .
Salve , Salve , Salve ...
Todos os misericordiosos .
De e receberá em dobro , E no mais sagrado dos dias , todos nós .
Agora todo mundo pra zona pra transar com umas vadias .
Cambada de Tarados ....
O que você vai fazer com o cartão da video locadora ?
Eu não Sei .
Para que precisava de um relógio ?
Para poder acordar .
O que ?
Não me Lembro .
Suponha ...
Suponha que temos até a media- noite .
São 59min e 37 segundos para descifrar .
Bom , tenho una idéia ...
Que tal se deixáse- mos de seguir estas pistas ...
Buscamos uns carbonizadores e recuperamos o quartel ?
- Grande idéia essa sua .
Esse cartão tem validade .
Esse cartão não e usado há anos , Antes de eu nascer .
Ele tem viajado bastante .
Bilhoes de milhas .
Eu viajo frequentemente .
Trato de usar essas milhas , sempre que quero ir ao Cambodja .
Lá Se compra uma lagosta por $1 .
E nas aerolinhas me disseram que não tinha mais vagas e tive que ficar ...
Um fim de semana .
É uma conspiração , eu sei ....
Pode nos falar algo sobre a conta ?
Sei que ele nunca alugou uma fita .
Reservou um uma vez , mas não veio buscar .
Ei Newton ...
Tem um " rato " enorme na privada , está entupida , vai ter que mijar no ...
Acha que estou paranóico ?
Sim .
Cavalheiros !
Meu nome e Newton , sou o dono da locadora .
Tem visto extraterrestres ultimamente ?
Precisa ajuda profisional , Filho .
Ele é assim .
Nunca regulou bem .
Bom , então , novo caso .
Episodio 27 .
A Luz de Zartha .
Eu a tenho .
Jar , é um pecado o que fizeram .
Um gênio como você preso aqui .
Esse malvado agente J me prendeu quando estava vendendo aerozol no mercado negro .
São bastante rigorosos com este assunto de Super- Aquecimento Global .
Preciso uma nave espacial .
Algo que viaje 300 vezes mais rápido que a luz .
Arrume uma e eu te darei o que quizer .
Me dá a mão de J .
Fenomenal .
Tem até a meia- noite .
Gapa , tenho algo especial para você .
Newton , é você ?
Sím mamãe !
Estou aqui em cima com uns amigos ...
Eu quero ter um Bebê com você .
Quer mini- pizzas ?
Voces querem umas mini- pizzas ?
São boas .
Como mini- Pizzas , com um monte coisas sobre elas .
Ela põe um pouco de queijo ralado em cima .
E como não tem pulso firme , acaba botando muito queijo .
Não Obrigado !
Estamos bem !
Por aqui .
Aqui está .
Em fim um pouco de evidência concreta .
Sím , senhores .
Antes de que ponha a fita ...
Uma pergunta ...
O que acontece com os ETs ?
Digo , os extraterrestres viajam bilhões de anos luz só para olhar ...
Rapaz ... corra .
Bom .
Aqui temos uma de suas histórias que ...
Nunca Aconteceu
De um de seus arquivos que ... não existe .
1978 , uma guerra devastadora em Zartha se estendia por 30 anos ...
Parece um trabalho do Spielberg !
Os Zarthans trazem o seu maior tesouro ...
A Luz de Zartha .
Uma fonte de poder tão grande que por si só podia significar a vitória e a recomposicão dos Zarthans ,
Ou a total aniquilação se caísse nas mãos dos Kilothians .
Um grupo de Zarthanos viajou , Guiados pelo Guardião da Luz ...
- Lorana .
Princesa Lorana .
Lorana pediu à MIB para que a ajuda- se a esconder a Luz na Terra .
Mas eles não puderam intervir .
Não .
Era de noite .
Estava chovendo .
E assim , as pessoas da Terra foram salvas mais uma vez por uma sociedade de protetores ...
Eu não devia ...
Ela não saiu da Terra .
Você sabe disso .
Coloque os óculos .
Ok .
Primeiro compre lentes de contato .
Esses óculos são meio gays .
Depois leve essa moça ao Camboya , onde a refeição custa menos de 1 dólar .
E logo depois tire a sua bunda flácida de dentro da casa de sua mãe .
Você tem quase 40 anos !
Oh , e não existe esse negócio de Aliens e Homens de Preto .
Você quer ir pra Camboya ?
- Sim .
Ei , mãe !
Comunicador , É o J .
Laura , sou eu !
J , estamos jogando Twister !
- Oi J !!!
- Ei , coloque a sua cara na minha bunda !
Eles jogam bem , não tem coluna .
Estamos ouvindo a ópera de Chicago .
- A ópera é esplêndida em chicago !
Está usando um bracelete ?
- Sim .
- E ele está piscando ?
Sim , mas nunca aconteceu isso antes .
- Estamos a caminho .
Comunicador , Frank .
- A segurança do abrigo está no nível C .
Nós já estamos chegando .
Entedido J .
Vamos !
Você a ama ?
- É um cachorro !
Não o cachorro , a Laura !
Você não a neuralizou .
Há emoções envolvidas .
- Você neurolizou a Orana ?
Coloquei ela em perigo por causa de minhas emoções .
Droga !
- Aaargh !
- Eles não tiveram chance .
Estamos estripados !
- E laura ?
- Eles a levaram .
Temos exatamente 39 minutos .
E vocês ...
Recomponham- se .
Droga !
- Ah .
Assim está melhor !
Esperem !
- Selena levou a Laura .
O que o livro de regras diz sobre isso ?
- Nada muito específico .
- Vamos pegar as armas ?
Eu já morei aqui e preciso pegar algumas coisas .
- Belo lugar !
ninguém esteve aqui e pegou armas .
Agora sejam felizes para o resto de suas vidas .
Nós próximos minutos digam como vocês se amam e vão comer um bolo .
4 minutos para o lançamento .
Sua nave está pronta .
- Ótimo !
Prepare- a para partir .
Ei , garotos !
Rock' n Roll , Baby !
O quartel é o lugar mais trancado do Universo .
- Sabe o que vai fazer ?
- Sim .
Vamos abrir o lugar mais trancado do Universo !
- Esse lugar tem uma grande pressão !
Por que você não avisou ? !
- Você sabia disso !
Vieram a tempo .
Uma mulher esteve aqui e deixou isso um inferno !
Assim que eu mandar , corra pro elevador .
Eu ficarei aqui .
Não me resgate .
- O que ?
- Não volte para me buscar .
Pessoal , me dêm cobertura !
Vão para o Compartimento 70 .
E fechem tudo para impedir a decolagem .
Com medo ?
- Quem está com medo ?
- Oh , por esse caminho .
- Sem problemas !
Que bom te ver de novo , K !
- 3 minutos para o lançamento .
Vá !
Eu estarei bem !
- Só um instantinho !
- Você está preso por fazer cópias de si mesmo !
Agora , pode vir !
- Com prazer !
20 segundos para o lançamento 15 segundos para o lançamento 10 segundos para o lançamento
8 , 7 , 6 , 5 , 4 , 3 , 2 ...
Lançamento abortado
Eu disse que conseguiria .
- Eram vários !
- E ?
- Tomaram sua arma !
- E ?
- Bateram em você !
Isso que é uma luta !
- Você perdeu , espécime insignificante .
Você tomou 25 anos de meu tempo .
E para que ?
Eu exterminarei toda Zartha !
Eu te dou uma última chance para se render .
- Quem irá me deter ?
- Eu não .
Ele .
Vá para o inferno !
- Desligar a energia , Desligar a energia !
Você fica !
- Não !
- Todos para o carro !
Não entendo como ficou brilhante .
Ele indica o ponto de partida
Devemos chegar lá em 11 minutos e 15 segundos , Senão ela destruirá toda a Terra .
- O quê ?
Isso atinge a hiper velocidade !
Apertem os cintos .
O que é isso ?
- É o controle de hiper velocidade .
Frank , estamos com Seerlena em nossa cola .
- J , é o Frank .
Você foi o meu melhor parceiro - Frank !
Frank !
Vamos no piloto automático .
- Ele não dirige ? !
- Ele não foi preparado para essa velocidade - Me dá esse joy stick !
- Eu fico com ele !
Segurem- se .
Quanto falta ?
E onde está a luz ?
- Ela é a luz .
Como ?
- Eu sou a luz ?
- Você tem um planeta para salvar , Laura !
Eu sou uma entregadora de pizza .
E dois dias atrás eu era um oficial do correio .
Laura , você é a luz !
Você é a esperança de todo um povo .
Eu não sou um líder de Zartha .
O que aconteceu à princesa ?
- Ela teve que fugir .
Nunca te esquecerei .
- Você é o que é .
Às vezes esquecemos o que somos .
Volte para o metrô !
Agora !
Vamos .
- Esperem !
- J !
Entre lá .
A luz irá guia- la
Sem mordidas !
Vá ou morreremos todos !
Você é linda , Laura .
K , pegue uma arma maior !
Obrigado por me trazer de volta .
Sem problemas .
Por que você não me disse ?
- Você teria me ouvido ?
Vou sentir falta dela .
- Pense que ela vai fazer um passeio de fim- de- semana .
Laura é filha da princesa Orana .
- É mesmo ?
- Temos que limpar essa bagunça .
Milhares de pessoas de Nova York e New Jersey viram isso !
O plano era ficarmos ocultos !
Ficarmos na nossa !
Tenho os meus truques .
- Preciso de um desses !
Ei !
Como está , cara ?
- A garota se foi .
Isso machuca .
Quer conversar ?
- Não .
- Eu posso ajudar ?
- Não .
Veja garoto , ela me lembra uma garota que eu conheci há muito tempo .
O rebolado , as posições do Kamasutra .
Zed !
Oh cara , Não diga isso !!
J , vou te dizer uma coisa .
Eu odeio os banhos daqui .
Ah , você ainda está se lamentando .
Quer o meu conselho ?
- Não !
Sem conselhos , sem lamentações !
Nem pensar !
Eu estou bem !
Eu os trouxe para cá .
- Por que você os colocou no meu armário ?
- Para te alegrar .
K , esses caras precisam descobrir que tem um mundo bem maior lá fora !
- Você continua sendo um novato .
