O que você está fazendo ?
Não é pra parar aqui
Saia do carro .
Os rapazes acharam isso na parte de trás do carro .
É , você me mostrou .
- Talvez não esteja relacionado
- talvez .
Algum dos jovens mortos estava usando brincos de pérola ?
Não .
Talvez esteja faltando alguém .
É isso que estou pensando .
Eu só queia vir aqui .
No Winkies ?
Nesse Winkes .
Porque justamente nesse Winkies ?
É meio constrangedor .
Pode falar .
Eu sonhei com esse lugar .
Sério ?
Viu como é constrangedor ?
Então você sonhou com esse lugar pode me contar .
Bom ...
É a segunda vez que sonho mas eles são a mesma coisa .
Eles começam comigo aqui , mas ... não é nem dia , nem noite
É como se fosse de noitinha , entende ?
Mas é exatamente como agora
Exceto pelas luzes .
E estou muito assustado .
Nem sei dizer o quanto ...
Você está parado exatamente ali
Do lado daquele balcão .
Você estava nos dois sonhos
E você estava como medo
Eu fico mais assustado quando vejo o quanto você está assustado
Aí eu percebo do que se trata .
Tem um homem atrás dessa lanchonete ...
É ele que está nos assustando
Eu posso vê- lo através da parede .
Eu posso ver o rosto dele .
Eu espero nunca ver aquele rosto fora do meu sonho
É só isso .
Então você veio para ver se ele está lá fora ?
Para me livrar dessa horrível sensação .
Então está certo .
É para lá .
Tudo bem ?
Tudo bem com você ?
Alô ?
A garota ainda está desaparecida .
pode falar .
O mesmo .
Oh !
Não acredito
Bom , é hora de nos despedirmos Betty .
Foi bom viajar com você .
Obrigada Irene , eu estava tão ansiosa , nervosa .
Foi bom poder conversar com vocês .
Lembre- se que eu irei assistir você na tela do cinema
Obrigada Irene , Esse dia chegará .
Boa sorte Betty
Cude- se bem , e tome cuidado .
Obrigada novamente .
Betty , foi um prazer te conhecer
Te desejo toda sorte do mundo obrigada .
Tchau .
Minhas malas !
Pra onde vamos ?
Havenhurst , número 1612 .
Vamos .
Aposto dez dólares como você é a Betty .
Sou eu sim , Sra Lanois
A senhora é a Sra Lanois , certo ?
Em toda minha glória .
Muito prazer .
Chame de coco , todos me chamam assim
Espere um pouco que vou buscar a chave .
Tudo bem , coco
Wilkins !
Wilkins !
Se o seu cachorro fizer sujeira aqui fora novamente , eu comerei ele assado !
- Você não tem animais de estimação , certo ?
- Não tenho não
Eles são permitidos aqui , só não gosto deles aqui por razões óbvias
Teve um homem que vivia aqui que tinha um canguru que lutava
Bom ...
Você não acreditaria como esse canguru deixou esse quintal .
Vamos ver o apartamento da sua tia
Ele é um apartamento muito bom
Mal posso esperar
É inacreditável !
Eu te disse
Você e sua tia já devem ter cuidado das coisas , aqui está a chave
E se você precisar de algo é só me chamar
Sabe , todas as pessoas do prédio se dão bem comigo
Ou então eles não viveriam aqui
Se você quiser eu posso te apresentar para eles mais tarde
Mas se você não quiser também não tem problema nenhum
Meu Deus , me desculpe Minha tia não falou que ia ter gente aqui
- Me desculpe
- Não tem problemas
Sou sobrinha da Ruth , me chamo Betty
Ela deve ter falado que eu viria
Aconteceu um acidente Eu vim pra cá
Eu entendo Eu vi o vestido .
Me desculpe , está tudo bem com você ?
O que aconteceu ?
Um acidente ...
Um acidente de carro
Você está bem ?
Acho que sim
Eu só ia tomar um banho
Me desculpe , vou deixar você terminar o seu banho
Vou desfazer as mihas malas
Como você se chama ?
Me desculpe , vou deixar você aí Depois nós conversamos
Me chamo Rita .
Oi ! você trabalha com a minha tia ?
- Não , eu ...
- Me desculpe , não é da minha conta .
Ela tem bonitos cabelos ruivos
Ela me deixou ficar aqui enquanto ela está filmando no Canadá ,
Mas acho que você já deve saber disso .
Eu não teria como pagar uma casa dessa nem em mil anos
A não ser que eu fosse descoberta e me tornasse uma estrela
Claro que gostaria de ser reconhecida como boa atriz e não estrela
Mas as vezes as pessoas conseguem ser as duas coisas
Bom ...
Por isso que vim para cá .
Me desculpe , mas é que estou tão empolgada de estar aqui ...
Eu vim de uma cidade pequena em Ontario e estou nessa cidade de sonhos
Você deve imaginar como me sinto
Oh , Sente- se
Onde está doendo ?
- Deveríamos chamar um médico não
- Mas pode ser sério não eu só preciso dormir
Se você bateu a cabeça , você não deve dormir
Eu ficarei boa se eu dormir .
Só preciso deitar aqui e dormir .
DIVIRTA- SE , AMOR .
- TIA RUTH
Veja Adam , existem algumas sugestões que serão dadas
E eu sei que você disse que analisaria sugestões
E é só isso que as pessoas daqui querem que você faça
Do que você está falando ?
Manter a mente aberta
Você está selecionando uma nova atriz principal , e eu ...
E nós estamos pedindo que você mantenha a mente aberta
Quando foi a última vez ?
Tudo bem , vamos tentar a próxima .
Ele não vai gostar dela
Veremos
Ah ! os irmãos Castigliane deixe eu apresentar o pessoal
Por favor sentem- se
Este é o Sr . Darby que vocês já conhecem
E esse é o diretor , Adam Kesher
E seu empresário Robert Smith .
- Ah sim , ela é muito bonita
- Posso oferecer algo para os senhores ?
- Um café expresso .
- Nada .
Para que essa foto ?
- Um café expresso .
Não , apenas isso .
Eu acho que o Sr . gostará do café dessa vez
Eu pesquisei bastante , sabendo como é dificil satisfazer o senhor .
Esse foi muito bem recomendado
Para que essa foto ?
É uma recomendação
Uma recomendação para você , Adam .
- Não é uma recomendação
- Essa é a garota .
Que garota ?
Para que ?
O que é isso Ray ?
Gostaríamos de colocá- la na lista de candidatas recomendadas .
Existe um interesse muito grande para esse papel .
Interesse ?
Tem seis atrizes muito boas interessadas nesse papel .
Essa é a garota
- Ray , dê um jeito nisso
- Acalme- se , acalme- se Adam .
Me acalmar ?
De jeito nenhum ! De jeito nenhum !
- Um guardanapo - Me desculpe ?
- Um guardanapo
- Sim , claro .
Com licença
Só isso senhor ?
É uma droga !
- Me desculpe , ele foi bem recomendado
- É um dos melhores cafés do mundo
O que está acontecendo ?
Aquela garota não vai entrar no meu filme !
Chega !
Essa é a garota .
Ei ! aquela garota Não vai entrar no meu filme !
O filme não é mais seu
Essa é a garota .
Os irmãos Castigliane vieram naquela limosine ?
- Os dois caras de ternos escuros ?
- Sim
Sim .
- Pode ir .
Irmãos Castigliane ?
Sai fora .
Ok .
Boa tarde Sr .
Roque .
O nome dela é Camilla Rhodes .
O diretor não a quer no filme
Você quer que troquemos de diretor ?
Eles disseram ...
Então ?
Então ...
Isso significa que devemos ...
Sim
Devemos acabar com tudo
Isso é algo que ...
O Sr . quer que nos acabemos com tudo ?
Então acabaremos com tudo .
Nossa cara ... isso é inédito !
Um acidente desses , como a gente ia saber ?
- É irreal , né ?
- É ! inacreditável cara ...
E então cara ?
Você tá com aparência ótima !
O que tem feito ?
Estou só ... fazendo alguns serviços para esse cara .
Tá se dando bem ?
Nem tanto .
Eu tô ligado Olhe para meu escritório
A vida tá difícil cara .
Cara , não é tão ruim assim .
Espero que você não esteja com problemas .
Ah , só aquele papo ...
Aquela história que a gente estava rindo
É , aquela história foi engraçada cara
Uma droga de um acidente de carro ...
Então esse aqui é o famoso livro negro
A história do mundo
Em números de telefone
Ah , não ...
Algum bicho me mordeu bem feio !
Ei cara !
Ela tá machucada
Vem cá e chame um médico , por favor
Ela está machucada mesmo !
Você precisa vir aqui e ligar para o hospital .
Sério cara !
Eu não posso fazer tudo sozinho !
Ok tia Ruth , eu tentarei
Vou estudar as falas até eu saber elas de trás pra frente .
Aqui nesse fabuloso sofá ou então no quintal como qualquer estrela de cinema .
Eu tomei um susto quando encontrei sua amiga Rita aqui .
Ela estava tomando banho e eu abri a porta .
Rita .
Como assim ?
Ele sofreu um acidente de carro
Rita sua amiga .
Não , Coco que abriu a porta .
Não , ela não a viu .
Ela está dormindo .
Tenho certeza que existe uma explicação pra tudo .
Não é necessário fazer isso
Por favor não se preocupe
Não precisamos chamar a policia .
Você está acordada
Acho que não entendi direito .
Eu pensei que você conhecia minha tia , e por isso estava aqui . e ela quer que eu chame a policia .
Rita ?
Me desculpe
O que foi Rita ?
Eu pensei que quando eu acordasse ...
Achei que eu só precisava dormir .
O que aconteceu ?
Eu não sei quem eu sou
- Como assim ? você é a Rita
- Não , não sou não
Eu não sei meu nome
Eu não sei quem eu sou .
Essa é sua bolsa
Deve ter seu nome na sua bolsa .
Você quer saber , não quer ?
- Sim , mas ...
- Abra .
Você não quer nada ?
- Não aqui , mas agradeço
- Uma bebida , sei lá ?
Não , não quero não
Eu aceito um cigarro Você tem um ? .
Pode pegar no bolso da minha camisa
Viu alguma garota nova nas ruas esses dias ?
Não não vi nenhuma .
De cabelos pretos
Talvez um pouco machucada ?
Não
Fique de olhos abertos por mim , tudo bem ?
Claro
É , eu sei que você vai
Esse dinheiro ...
Você não sabe de onde ele veio ?
Quando você pensa nele , no dinheiro e na chave ... no dinheiro e na chave ... não te faz lembrar nada ?
Só lembro de uma coisa ...
Uma coisa ...
Lá .
- O que você disse ?
- Todos foram despedidos .
- Quem despediu todo mundo ?
- Foi o Ray !
O Ray despediu todo mundo , fechou o set .
É melhor você vir para cá .
Não .
Você tem que falar com o Ray , Você tem que dar um jeito nisso
Estou indo para minha casa .
Para casa ??
Venha para cá !
Nós precisamos fazer algo Adam !
Eu vou para minha casa , Cynthia .
Adam , você não é assim .
Me ajude !
Vamos ver algo que possamos fazer !
Eu estou indo para minha casa .
Onde será que você estava indo ?
Mulholland Drive .
Mulholland Drive ?
Era para lá que eu estava indo
Mulholland Drive .
Talvez o acidente tenha acontecido lá .
- A polícia deve ter o BO nós podemos ligar para lá .
Não .
Nos ligaremos de um orelhão
Só para saber , sem dar nossos nomes .
Vamos ! vai ser como no cinema .
Fingiremos ser outras pessoas .
Eu quero dar umas voltas mesmo .
Estou em Hollywood e não conheci nada !
Vamos Rita , você topa ?
Tudo bem mas só para ver ...
Só para ver se teve algum acidente em MulHolland Drive .
" Gene Limpezas "
Lorraine ...
Lorraine , você está em casa ?
Agora você conseguiu !
Apenas esqueça o que você me viu aqui será melhor assim
O que diabos você está fazendo aqui ?
O que você está fazendo ?
ESSAS SÃO MINHAS JÓIAS !
Maldito !
SEU MALDITO !
Ele deve estar chateado , Lorraine ?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO ?
Pare !
Pare com isso , Adam !
Você está me machucando !
Gene !
Você está me machucando !
On ne traite pas sa femme comme ça , quoi qu' elle ait fait .
Tire- o daqui !
Tire- o !
Adam , seu desgraçado !
Tire- o daqui !
Vá embora !
Vamos esconder a sua bolsa .
Tem um aqui .
Departamento de polícia de Hollywood .
Eu gostaria de informações sobre um acidente que aconteceu ontem em MulHolland Drive .
Aguarde , vou transferir para o departamento de trânsito .
- Sergent Baxter .
Eu gostaria de informações ...
Eu escutei um barulho ontem a noite parecia um acidente de carro .
E eu gostaria de saber se houve algum acidente em MulHolland Drive
- Sim , houve um acidente
Você pode me dizer o que aconteceu ?
- Não , não posso .
Alguém ficou machucado ?
- Qual é o seu nome , por favor ?
Houve um acidente .
Ele não deu detalhes mas eu sei que foi o seu acidente Rita
Talvez tenha saído alguma coisa nos jornais
Vamos lá , a gente toma um café enquanto procuramos .
Talvez ele tenha ocorrido muito tarde e não deu tempo de sair .
Não tem nada ?
Não que eu tenha visto .
Tudo bem .
Obrigada ...
Diane
Mais alguma coisa ?
Posso trazer a conta ?
Rita , quer alguma coisa ?
Não , apenas o café
Pode trazer a conta .
O que houve Rita ?
Eu me lembrei de uma coisa
Eu me lembrei de uma coisa
O que você lembrou ?
Diane Selwyn .
Talvez esse seja meu nome
D .
Selwynn .
É o único que tem
Eu vou ligar
É estranho ligar para você mesma .
Talvez não seja eu .
" Oi , sou eu .
Deixe sua mensagem . "
Não é a minha voz ...
Mas eu a conheço
Talvez não seja a voz de Diane Selwyn
Talvez seja uma colega de quarto .
E se for Diane Selwyn
Ela pode dizer quem você é .
Talvez ...
Talvez , talvez ...
Adam Kesher ...
Adam Kesher !
- Cai fora daqui !
- Essa é a casa de Adam Kesher ?
Vá embora agora !
Sai daqui !
Sai Daqui !
Ele nunca mais vai voltar !
Nunca !
Parece que você não escutou a moça
Ela mandou você ir embora .
Gene !
Vá embora !
Gene !
Vá embora !
Adam Kesher ?
Oi , o que foi ?
Me desculpe Sr .
Kesher , parece que existem problemas com seu cartão de crédito
O que ? não ...
Eu vou te pagar com dinheiro
Dois caras do seu banco passaram aqui
Meu banco ?
Como eles sabiam que eu estava aqui ?
Não sei .
O que eles disseram ?
Eles mandaram dizer que você estourou seu limite .
E que sua linha de crédito foi cancelada
Não pode ser !
Olha ...
Eu não sei o que aconteceu
Quanta bobagem !
Eu tenho bastante dinheiro comigo .
Eu sei , eu sei ...
Não se preocupe
Mas é meu dever te informar .
Não importa onde você se esconda
Eles sabem onde você está
Certo .
Me desculpe .
- Alô .
- Alguém acabou com meu dinheiro
Eu sei Onde você está Adam ?
Como assim ?
Como você sabe ?
Alguém ligou para falar com você
E disseram que você estava sem grana
Eu não tinha acreditado
Aí eu fiz umas ligações .
E ?
- Você está sem grana .
Não estou sem grana !
Entendo , mas você está sem grana sim Onde você está ?
Estou num hotel no centro .
Você conhece alguém chamado " O Cowboy " ?
O Cowboy ?
É , o Cowboy , Esse cara ..
O Cowboy quer encontrar com você
Jason acha que é uma boa idéia .
- Jason achou que seria bom eu me encontrar com o Cowboy
Tenho que ir com chapéu e com um revolver ?
Algo me diz que esse cara tem a ver com o que está acontecendo .
Eu acho que você deveria ver ele e acho que você deveria ir agora .
O que está acontecendo Cynthia ?
Hoje está sendo um dia muito esquisito .
E está cada vez mais esquisito .
Onde encontro esse Cowboy ?
Preciso ir até as pradarias ?
Mais ou menos , engraçadinho
Se eu disser que está tudo ok você tem que ir para o topo do Beachwood Canyon .
Tem um curral lá Lá que será a reunião .
Você só pode estar brincando
Você vai se encontrar com ele ?
Vou sim
O dia já está sendo ruim mesmo ...
Quando ?
Vou ligar para ele agora mesmo e ligo para você novamente e ligo para você novamente
Se você quisesse , poderia passar a noite em casa
Não Cynthia , acho que não seria uma boa idéia .
Só ofereci um lugar para você ficar .
E eu agradeço , mas eu acharei um lugar
Agora ligue para o Cowboy
Tudo bem .
Mas você não sabe o que está perdendo
Ok , apenas ligue lá mocinha e depois ligue para mim
É mais ou menos por aqui em Sierra Bonita
Não é tão longe
O que foi ?
Eu não sei se devemos fazer isso
Eu sei que você está com medo de alguma coisa .
Tomaremos cuidado
Eu prometo .
Amanhã , iremos lá e descobriremos .
Está tudo bem .
Deve ser a Coco .
Pois não ?
Posso te ajudar ?
Alguém está em perigo .
Quem é você ?
O que você está fazendo no apartamento da Ruth ?
Ela deixou que eu ficasse aqui
Eu sou sua sobrinha .
Me chamo Betty .
Não .
Não é isso .
Não é isso que ela diz .
Alguém está em apuros
Algo muito ruim está acontecendo .
Me desculpe , mas não sei quem você é e eu ...
- Louise ,
O que você está fazendo ?
Louise ?
Coco , Eu fiquei tentando te encontrara tarde toda desde as 3 : 00h da tarde
Ela está no meu quarto e não quer sair .
Eu quero que você a tire daqui .
Eu quero que você a tire daqui agora !
Esta é Louise Bonner eu garanto que ela não teve má intenção .
Louise , esta é Betty , sobrinha da Ruth .
Na verdade e felizmente eu estava vindo ver a betty .
Betty é uma jovem atriz ,
E eu estou trazendo alguns Faxes para o grande teste dela amanhã .
Aqui estão eles , querida .
Vamos Louise , eu te acompanho até em casa .
Me desculpe , as vezes isso acontece .
Não .
Ela disse que havia alguém em perigo ...
Pare com isso Louise
Vamos para casa .
Boa noite , Betty .
Boa noite .
Boa noite .
" O cowboy " ...
Como vai .
Bem .
Bela noite .
Sim ...
Primeiramente , obrigado por ter vindo de tão longe daquele hotel no centro da cidade para me ver .
Sem problema .
Do que se trata ?
Bem , temos aqui um homem que quer ir direto ao ponto .
Está um pouco ansioso , não ?
Que seja ...
A atitude de um homem ...
A atitude de um homem determina a maneira de como será sua vida .
Você concora com isso ?
Certamente !
Você respondeu isso porque acha que é o que eu gostaria de ouvir ou você pensou no que te perguntei ?
E respondeu porque realmente acha que isso é a coisa certa ?
Eu concordo com o que você disse .
Sinceramente .
O que eu disse ?
Que a atitude de um homem determina em grande parte de como será sua vida .
Já que você concorda eu acredito que você seja um homem que não se importa com uma boa vida .
Como assim ?
Bem , apenas pare por um segundo e pense um pouco sobre isso .
Você faria isso para mim ?
Tudo bem . estou pensando .
não , você não está pensando .
Você está muito ocupado tentando ser o espertinho .
Agora quero que você pense e pare de bancar o espertinho .
Você poderia tentar fazer isso ?
Olha , onde você quer chegar ?
O que você quer que eu faça ?
Vamos supor que exista um carro com lugares marcados .
Quantas pessoas dirigem um carro ?
Uma .
Então vamos supor que eu estou dirigindo esse carro e você corrige suas atitudes para que você possa vir comigo e se manter no seu lugar dentro dele .
Tudo bem .
Eu quero que você volte amanhã para o trabalho .
Você estava selecionando novamente a atriz principal . fazendo teste com diversas candidatas para o papel .
Quando você ver a garota que lhe foi mostrada hoje pela manhã , você dirá :
" Essa é a garota . "
Quanto ao resto do elenco , depende de você .
Você descide .
Mas o papel principal não depende de você .
Agora , você me verá uma vez mais se fizer a coisa certa .
E me verá duas vezes mais se não fizer a coisa certa .
Boa noite .
Você ainda está aqui ?
Eu voltei ...
Achei que você quisesse .
Ninguém quer você aqui .
Sério ?
Meus pais estão lá em cima .
Eles acham que você partiu .
Bem , surpresa !
Eu posso chamá- los ...
Eu posso chamar meu pai .
Mas você não fará isso .
Você está brincando com fogo e se você está tentando fazer chantagem
Não vai funcionar .
Você sabe o que eu quero .
Não é assim tão difícil .
Saia daqui !
Saia daqui antes que eu chame o meu pai .
Ele confia em você ...
Você é o melhor amigo dele .
Isso vai ser o fim de tudo .
E você ?
O que o seu pai vai pensar de você ?
Pare ... pare !
É isso que você diz desde o início .
Se eu contar o que aconteceu ... vão colocar você na cadeia .
Por isso sai daqui antes que ... ... Antes quê o que ?
Antes ...
Antes ... que eu te mate .
Então colocariam você na prisão .
Nessa hora eu choro , choro ...
E digo com muita raiva :
" Eu te odeio !
Odeio nós dois "
É uma cena difícil .
Mas você é muito boa !
Obrigada querida .
Olá .
Quem é você ?
Betty ?
Betty possso falar com você aqui fora um minutinho ?
O que houve Coco ?
Sua tia me ligou .
Já receava isso .
Ela quer saber quem está no apartamento dela .
