Adaptado por : powerON
Roma .
Três anos e meio antes .
Olá .
- Como foi ?
- Muito mal .
Um avião de 62 foi vendido faz um ano .
Agora só olham para as fotos .
E não compram nada .
Como foi o teu dia ?
Foi bom , conseguimos prosseguir no caso Bulgari .
Sério ?
Encontramos uma pegada de bota , uma muito boa .
O pé esquerdo estava completamente gasto .
É uma boa pista .
Eu sei .
- Encontrámos um cabelo .
- Um cabelo ?
Está no laboratório .
Esperamos que amanhã já saibamos o seu DNA , que tipo de condicionador usa , se tem caspa , tudo .
Não é ótimo ?
Sim , é .
Sabe ?
Ter todos esses homens extras foi ótimo .
Está sendo modesta .
- Vem para a cama ?
- Vou tomar um banho .
Ocean' s Twelve
BY :
FARO
Connecticut .
Faz umas semanas .
- Bom dia .
- Bom dia .
- Você é o senhor ...
- Díaz .
Miguel Díaz .
- Vem para abrir uma ...
- Uma conta de aposentadoria .
- Muito bem , disse que já está aposentado .
- Sim , estou .
- Qual era a sua profissão ?
- Era treinador de basquete num Colégio .
Deve ter sido muito bom pra vocêi .
- Como se chama ?
- Craig .
- Tem uma caixa forte de depósito ?
- Sim está na abóbada .
- Uma abóbada ?
- Sim , com mais de 100 anos .
- Supostamente , está muito melhorada .
- Estive uma vez numa abóbada , enquanto a roubavam .
- Deve ter sido uma experiência e tanto .
Sim .
Isso não é sangue de boi .
Que querem fazer ?
O meu esposo e eu ... bom ele se aposentou .
Isso é genial .
E eu trabalhava numa galeria de arte .
Me encanta a arte e a pintura .
E isso está muito castanho .
Lamento .
- Importa- se se eu ...
- Não , é a sua pintura .
Posso te mostrar algo específico ?
Bem , procuro uma coisa para a minha esposa .
- É uma ocasião especial ?
- É o nosso 23º aniversário .
Com lincença .
Olá Sra .
Díaz estava falando de você agora mesmo .
- Como foi com o banco ?
- Muito fácil .
Quero dizer foi bem .
- Não , quer dizer fácil .
- O quê ?
Está fazeendo um trabalho de reconhecimento no nosso aniversário ?
- Tess ...
- Onde está ?
Na Ourivesaria .
Essa é uma forma interessante de se integrar na sociedade .
- Devo deixar de pintar ?
- Falemos de algo importante .
Não consigo encontrar um restaurante para esta noite .
- Bom , ficamos em casa .
- Sério ?
- Muito bem , eu cozinho .
- Não eu cozinho , você fala .
- O que quer que eu fale ?
- As palavras não são tudo , para isso inventaram as flores .
- Oh não Danny .
- Que foi ?
Tess , que aconteceu ?
- Tem água no sotão .
- Espera !
Olá Tess .
Onde está ?
Onde está o Sr .
Díaz ?
Quero o dinheiro de volta .
Quero- o todo .
- A seguradora já deu tudo .
- Quero o meu dinheiro .
O dinheiro que o teu marido e os seus 10 sócios me roubaram .
Com juros .
160 milhões em 3 anos .
É muito dinheiro .
E eu quero tudo de volta .
Diga que ele tem duas semanas .
Nunca os encontrará .
São muito inteligentes para você .
Logo veremos .
Caso não saibas , não sou o único no mundo à procura dos Ocean' s 11 .
Provo , Utah .
Sei que sou o noivo e que não devia dizer nada , mas não me interessa as regras , quero agradecer á minha família .
Ao meu pai e á minha mãe , aos meus tios , Gary e Grace , Ted e Celeste e seus filhos .
Tenise e Jessica , o reverendo Tom e a sua esposa Helen , ao meu vizinho John e á sua namorada Tania , a todos os rapazes , Bobo , Sam .
E a todos os demais que aceitaram a Sarah na familia .
Obrigado .
Com permissão eu ...
Levante- se .
Caminha .
Eu gostaria de dizer umas palavras .
Sobre o compromisso .
Sobre honra .
Sobre responsabilidade .
Sobre alguem muito especial .
E admitir- lhe que ... levante- se .
Põe a cadeira pra fora .
Admitir perante todos que a seu casamento , e a sua lua- de- mel seram adiados .
O fotógrafo , é apenas um amigo .
Não se lembra ?
Claro que sim , não está esperando que me envergonhe em frente aos meus amigos .
Um orçamento ?
Sim com orçamento , mas diz- me quem foi que abriu as portas do mercado chinês .
Você e os seus contatos , que foi isso ?
Parecia muito amavél , sabe o quão difícil é para mim fazer amizades .
E você faz sempre isto , quando conheço alguém .
Sabe o que mais , está me aborrecendo .
A mulher que viaja com o fotógrafo , expõe- se sempre .
New Jersey .
Acredita que foi um acidente , ninguém sabia do amigo de Kelly ?
Claro que não foi um acidente , só tem uma explicação , e vocês já sabem .
Se a disser , conspiração .
Cumplicidade absoluta .
E só isso .
Vou explicar melhor .
Fred Budd Kelly , fazia os seus casos com caixas de whisky em 1900 , na Nova Escocia .
E digo mais .
Nunca verá o seu nome na Copa Stanley , sabe porquê ?
Porque o filho da puta do Jim Crow sujou o seu nome na história .
Parece que cada vez que te vejo está planejando algo , Frank .
Porque será ?
Já pode soltar meu pé .
Londres , Inglaterra .
Isto não te incomoda ?
Claro que sim , mas que diabos quer que eu faça .
Bom , é uma merda .
Não serve a letra .
Não se consegue sentir o ritmo .
Se quer um cantor na rádio , isto é o que deve fazer .
- Bom , não serve .
- Tem razão .
Que diabos é isto ?
Alguém deve ter posto .
Merda !
Não falou com o meu pai ?
Porque na verdade , não acho que haja necessidade de envolvê- lo .
Nem a minha mãe .
Depende de você Linus .
OK , muito bem .
- Tenho uma rede ...
- Sai do meu carro .
Obrigado .
Sr .
Bloom , parece haver um problema com o seu cartão .
New York .
Lamento , mas não pode ser .
- Porquê ?
- O seu gerente de negócios disse que entenderia .
- O Todd disse isso ?
- Não , o Sr .
Benedict .
O Sr .
Benedict ?
Ah sim , um velho amigo , é uma brincadeira sua .
Diga ao Sr .
Benedict , que ganhou esta rodada .
É um terrivel .
Está olhando para mim e está louca por mim , eu vejo .
New Orleans , Lousiana .
Porque passa toda a noite olhando para mim .
E de repente levanto- me vou até ela , agarro- a e tenho- a muito perto de mim .
E os seus olhos parecem fogo .
E os meus também .
É como electricidade .
E digo- lhe :
Mamã ... mãe ...
Obrigado por deixar- me terminar .
Que posso dizer .
Você é uma graça .
Sim meu amigo Rusty , estou preocupado com ele .
É dono de um hotel em L . A .
Está perdendo muito dinheiro e não tem vida .
É um rapaz bom e novo , mas usa mal os seus neurónios .
Acha que posso mandar uma mensagem através de você ?
Eu leio as tuas mãos , não as dele .
Alguém que faz isso , o faria muito bem , tem algo com a minha saúde ?
- Os meus quadris me incomodam .
- Por favor ...
Não podia ver isto .
Hollywood , California .
- Já falei com ele , mas não quer abrir .
- Eu encarrego- me disso .
Eu conheço- o .
Por amor de Deus , vocês são retardados ?
- Disse :
Não incomodar .
- Sou eu .
Entra .
Não tinha que chegar a isso , Topher .
Lamento Rus , sei que este é o teu lugar .
Só ...
Havia uma garota que ... eu amo ...
Eu a amo mas me deixa louco .
Não posso dormir , não posso trabalhar , deixei o espectáculo .
Deixei o filme do Dennis Quaid .
É como ...
Isto nem sequer funciona .
Rusty , uma ligação para você .
Ei , não vai
Sim ?
Tenho uma mensagem para Robert Charles Ryan , que cedo será ex- dono do Hotel Standard .
- Sim .
- Da última vez que liguei , você desligou .
Usou uma linguagem inadequada .
- Tenho as minhas sensibilidades .
- Bem , admito que fui um pouco rude nessa noite .
Pensa muito nessa noite certo ?
Surpreende- me que tenha ligado .
Estou morto , ou o som é que me matou .
Bom assim restringimos- te um pouco , de outra maneira , saiste de manhã com o teu carro preferido dos 17 que tem , e enquanto se dirige pra ele ...
Tem duas semanas .
Primeira Quinta- feira .
Restam 13 dias .
Você falou que a sua esposa te disse que ele nos chamou os Ocean' s 11 .
E que é isso , eu sou um contrato privado .
Essa colaboração é insultante .
Só fizemos um trabalho .
Não sei o que isso é , parece um pouco possesso .
Não pode discutir , porque foi ideia do Danny .
Espera um minuto , todos trabalhamos nas nossas especialidades .
Sim sem nós não saia- mos .
Dói , porque todos combinamos que iriamos chamar o trabalho Benedict , como chamamos quando o fizemos .
Se quer chamar de outra coisa ...
Quando tem um problema , quem vai procurar ?
Com o Rusty .
Obrigado Linus .
Voltemos ao tópico .
Baseado no que roubamos , mais os juros ,
- quanto é a soma do que devemos cada um ?
- 17 . 34 milhões de dólares , assumindo que o Benedict nos dê o melhor juro , do qual dúvido .
Pensa em 19 milhões , pelo seguro .
19 cada um .
Alguém tem essa quantia ?
Acha que a bolsa está para lá do entendimento humano ?
Não viram os sinais ?
Eu os vi .
Quanto falta a cada um ?
Quanto te falta ?
14 .
- Gastou até ficar com apenas 5 milhões ?
- Sim .
Mas não queira começar , não sabe o que é começar uma coisa do zero .
- Bom pra mim faltam 7 .
- 8 .
Gastei um milhão em descobertas de talentos .
Por isso são 7 para mim .
E os juros acabam com qualquer um .
- Faltam- me 9 .
- Quais os juros ?
- Como 6 .
- Então devo 6 .
- Como ?
- O quê ?
Fico na casa dos meus pais .
Eu devo 25 .
Os hoteis ...
- Saul ?
- Eu não gastei tudo . mas gastarei .
Estou indo .
Estou muito velho pra isso , tenho que dizer que não posso fazer .
Na minha idade , creio que ganhei o direito de ser egoísta .
Quero agradecer a todos a oportunidade , todos são Ases para mim , mas quero que escreva o ultimo cheque .
Saul , es se divertindo ?
Saul !
- Eu cuido do Saul .
- Não precisa fazer isso .
Mas faria se todos estivessem mortos .
Bom ponto de vista .
Eu devo 10 .
E você ?
Sim , mas é um lindo lugar .
- Então são ... ?
- 97 milhões .
Não nos encontrou sozinho .
Alguém o ajudou .
- Outro ladrão .
- Bem , não há ninguém que eu conheça que viole a lei número um .
Precisamos de um trabalho , um trabalho que pague bem .
Bom , nesta altura estamos muito quentes para trabalhar neste país .
Por isso penso que o melhor é irmos para o exterior .
Que tal ... ?
- Por volta das 5 .
- Muito bem , onde vamos ?
Amsterdan .
Ok , vamos , o tempo está passando .
Nunca estive em Amsterdan .
Dizem que as mulheres são boas .
- Rusty , Amsterdan .
- Sim .
Não diga a Danny .
Ei , Rusty .
- Desculpa ...
- Que está fazendo ?
- Que aconteceu ?
- Posso ... ?
- O quê ?
- Só um segundo , posso falar .
- Que aconteceu ?
- Não sei se é o momento , mas estive pensando .
Tenho feito o meu próprio trabalho .
E queria fazer um papel mais importante desta vez .
Acredito que estou pronto .
E ...
E queria ir á reunião e ajudá- los a negociar .
Ok , é só se sentar com o Matsui , ele tem a sua própria linguagem .
Olha , reparei muito em você e no Danny , sei que posso ...
Linus , na minha opinião profissional , não está pronto .
Mas , mas , se está convencido que está , posso falar com o Danny .
Podemos fazer com que isso aconteça .
Mas tem que ter certeza .
- Não tem certeza ?
- Não , sim tenho .
- Estou seguro ?
- Sim , mas se tivesse uma pergunta , poderia ...
- Chamar- me ?
- Sim .
- Sim , a qualquer momento .
- Obrigado - Sim .
- Estive para não te dizer nada .
- E eu estaria dormindo .
Quem é ?
- O quê ?
- Sou o Linus .
O Rusty está ?
- Sabe onde está Rusty ?
- Não .
Já conhece o Matsui ?
Como me vê como líder alternativo ?
O fato de sermos incontratáveis , não pode estar na sua mente .
Se não perde o teu tempo , e o dele .
- E o nosso e o dele .
- E não mencione Benedict , a menos que o faça ele primeiro .
- Se o fizer , diga tudo .
Não se esqueça da outra coisa que te falei .
- Sobre o quê ?
- Sobre escutar .
Relaxa , e não te esqueça , se não nos dão este trabalho , estamos mortos .
Rusty tentei te ligar o dia todo .
E por isso mandei- a contra o piso .
E disse , ei se calhar é por isso que tenho me sentido tão quente últimamente .
Por isso ... o negócio .
Um médico que se especializa nos problemas da pele .
Sonha que adormeceu em frente á televisão .
E depois acorda em frente á TV .
Mas não se lembra do seu sonho .
Você concordaria ?
Se todos os animais na linha do Equador fossem capazes de vibrar , então o dia de Ação de Graças e o Haloween , cairiam no mesmo dia .
Quando tinha 4 anos , vi a minha mãe matar uma aranha .
Com calor .
Anos depois dei- me conta que não era uma aranha , era o meu tio Harold .
Vai e deixa que o sol me bata na cara , que as estrelas filmem os meus sonhos , sou um viajante no espaço e no tempo , para estar onde estive .
- Estive bem ?
- Não esteve bem .
- Cashimir .
- Essa era a sua ideia de contribuir .
Não começamos , nem sequer pensamos nas condições .
- Estamos quase perdendo .
- Nem sequer sei o que aconteceu ali dentro .
O que disse ?
Disse que sua sobrinha era uma puta , e muito barata .
- O quê ?
- Tem 7 anos .
- Pode encontrar uma cama ..
- Não , não lhe digas isso .
- OK , que significa isto ?
- Significa que fica aqui .
O nome do objetivo é Van der Woude .
Um louco não muito conhecido .
Levou anos dizendo que vendia antiguidades , mas não está certo .
A sua loja é a sua casa particular , ninguém entra lá .
Mas não deixe que a excentricidade de Van der Woude te engane .
A casa está muito bem protegida .
- O que temos Danny ?
- Um documento , muito antigo e muito valioso .
- O que é ?
- Um certificado da bolsa .
O primeiro que se fez , da primeira companhia .
Dutch- East India Trading Company .
É única .
- Quanto levamos ?
- 2 . 5 milhões de Euros .
- Espera .
Cada um ?
- Não .
- Quem negociou isso .
- Isso é muito dinheiro para algumas pessoas .
Está louco ?
Se não o fizermos não podemos pagar ao Benedict até ...
Setembro de 2005 .
Eu sei , mas é o que há .
E logo que o fizermos , Matsui nos dará outro que pagará mais dez vezes que este .
Nos dará o suficiente para pagar- mos umas semanas a mais ao Benedict .
- Esperamos .
- Sim , esperamos .
A boa notícia é que o Matsui nos deu o código central .
- O que esperamos ?
- Que o Van der Woude saia .
- Essa é uma má notícia .
- Ele nunca sai .
- Tem medo de sair de casa .
- Nunca sai de casa .
Não , em dez anos , nunca o fez .
Não acredita no ar fresco ?
Vai até á janela de vez em quando .
Que quer dizer isso ?
Todas as noites á 1 : 30 da manhã toma uma pastilha , e ouve a sinfonia de Bethoven .
Ao quarto movimento cai que nem uma pedra .
Por isso , entramos ás 3 : 00 da manhã .
Podemos entrar no sistema de alarme pelo sistema telefónico ?
Não , tem um circuito fechado com dois servidores rotativos .
Fechadas debaixo de estruturas de titânio ao pé da sua cama , por isso invadir o sistema não serve .
- Vê isto .
É simples .
Um caminhão de reparação telefónica , com uma barra telescópia até ao segundo piso , atravessa a janela .
E escrevemos o código central .
Muito bem , uma ideia tonta .
Algo que nos despiste mais da polícia .
No exterior estão 5 câmeras independentes no seu circuito fechado .
Monitorado 24 horas por dia por uma empresa de segurança .
5 câmaras exteriores ?
- Este tipo é um louco .
- Um super- louco .
Que tal o teto ?
Duas câmeras mais , por favor não toque nisso .
E há uma rede de laser sobre as portas .
Não se alterem ...
Ouçam !
- O quê ?
- Há que dizê- lo assim ?
- Assim como ?
- Louco .
O Instituto de Sanidade Mental estima que 5 . 6 % de adultos desenvolvem panico
- num momento .
- Sindrome do panico !
O que for , só digo que não o devemos discriminar com nomes .
- Porque não ?
- Você diria que Emely Dickenson é uma louca ?
Quem diabos é essa ?
Sou o único que me sinto estranho roubando um descapacitado ?
Sim .
- Mas ...
- Sim .
- Mas ...
- Ryan ?
- O quê ?
- Tem um alcance ?
Sim , o que não tenham eu consigo .
Agora sim estamos bem ...
Isso não é serio ?
- Frank , deixa- me entrar .
- Como se sente quando alguém está sentado na privada e tem alguém batendo á porta ?
Bom eu tenho que me sentar na privada senão cago nos seus pés .
Vamos Frank .
Primeiro domingo .
Restam 10 dias .
Ele tem feito isto desde os 12 anos .
Está muito centralizado .
Tem que ser responsavel , senão nunca terá uma vida .
Eu não quero uma vida .
Quero que o hotel funcione como deve ser .
Muito bem , fantástico .
Alguém viu o filme que o cara reza pela sua vida ao atravessar o rio ?
Claro , ¨Vendo através do teu coração¨
Choro sempre .
- O quê ?
- Não temos uma linha de visão .
A nossa única oportunidade é a janela do segundo piso .
Mas a distância é grande , não temos um tiro limpo , nem com o Basher .
No Universo físico que ocupamos , não se pode fazer .
Quem mais você chamou ?
E o cara de Bulgari ?
- Já falei com ele .
- O que disse ?
Muitas ideias , nenhuma boa .
Está desenvolvendo tecnologia holográfica , é muito boa .
Pode reproduzir qualquer coisa em três dimensões .
Que tal 97 milhões .
- Estamos forçando .
- Sim , eu sei .
- Sabe o que não temos pensado ?
- O quê ?
Em nos entregar .
- O que poderia acontecer ?
- Chamamos a policía , dizemos que fizemos o trabalho do Belagio , nos prendem durante 20 anos .
Isso vai educá- lo .
Acredito que a Tess me esperaria .
- Como vai o negócio do hotel ?
- Uma merda .
- E o teu .
- Uma merda .
Não sei .
Não posso mudar o meu cérebro , sou eu .
Entro num lugar e só vejo as possibilidades .
Isso é o que faço , o que sempre fiz .
Me encanta .
É como uma ironia estranha .
A Tess me vê me movendo e o mundo fica louco ...
- O que quer fazer ?
- Não está apegado fisicamente ao edifício .
- A casa inteira ?
- Só vamos levantar ela um pouco .
Schuman fez em 64 e em Veneza em 73 e só eram 6 .
Não podemos mover uma casa inteira .
Fizeram com a torre de Pizza .
- Exatamente .
- Levou 2 anos e uns 300 homens para fazer isso .
Há 30 pilares , os cortamos e botamos as molas e as rodas .
É o nosso único plano .
- Por quanto tempo ?
- Como disse é o nosso melhor plano .
Terça- feira .
Restam 8 dias .
O quê ?
Ah sim , espera .
Tenta isto .
Número 5 , estou aqui .
Os grandes ladrões e estafadores , vivem como cidadãos normais .
Tem trabalhos e familias legítimas .
O que os faz muito dificeis de apanhar .
O maior dos ladrões de todos os tempos sem dúvida alguma é
Gasper La Marque .
Morreu em Portugal em 1988 .
Ou em Hong Kong em 1996 , eu o segui ainda vivo .
Talvez nunca o iremos saber , nunca foi apanhado , nem fotografado .
Apesar de ter estado ativo por mais de 50 anos .
Ainda deixou um número de imitadores , só um é que vale a pena mencionar , aquele que conhecemos por
O Zorro da noite .
Chama- se assim pelas figuras que deixa para nos impresionar .
Este deve ser a nossa prioridade número um .
A sua estrela de crimes de grande envergadura , são uma vergonha para a nossa organização .
Uma vergonha para a nossa profissão .
Precisamos mais que os recursos normais para prender o Zorro da noite .
Precisamos nos infiltrar para pensar como eles .
Para ver o que eles vêm .
E não podemos nos distrair ...
O quê ?
Precisamos mesmo da tua ajuda neste caso .
Espero que não tenham contaminado a cena .
Quando poderei falar com o Sr . Van der Woude ?
Talvez amanhã , tiveram que pôr ele pra dormir .
Não podemos imaginar como desativaram o alarme , talvez cortaram o circuito , mas ...
- Não , isso teria disparado o sistema .
E estragaria os circuitos .
Bom , então não sei como entraram .
Tinham o código .
Alguém além do dono deve saber .
Isso é impossivél , da última vez que o programou disse que nunca mais sairia de casa .
Circuito fechado , servidores rotativos , exteriores de titanio .
Não está mal .
Nos conhecemos ?
Creio que o vi ontém .
- Sim ?
- Sim , estava sendo perseguido pela policía .
Eu , me perseguindo ?
Não , não creio .
Tenho certeza que era você .
Isso não diz muito da policía .
Adoro roma , de verdade .
Mas há uma obra no trabalho e penso que devo ir a Amsterdan , há um membro da família lá que deve resultar .
Levantou toda a casa ?
Toda a casa .
Tem algo de especial ?
Não é algo raro para um cara como o Max Sherman levar você ao circo ?
Depois fizeram em 1973 .
O que está acontecendo ?
Ele cruzou a linha pela cabeça .
Pela cabeça ?
Saltou por aquele teto até esta janela aberta .
Saltou do teto até esta janela aberta ?
É um salto difícil .
Não , é um golpe impossivel .
Até que correu para o edifício .
Verifiquei que as colunas estão elevadas .
Conhece o nome Max Sherman ?
Não .
Eles sim .
Quem ?
Os americanos .
Espera um minuto .
Exatamente o que planejavam usar .
O quê ?
Deus !
Oh !
Pressione " play " .
Felicidades !
Você é o segundo a cruzar esta abóbada esta noite .
Em um segundo o Sr . Ocean , você estará a um segundo de arruinar o trabalho e arriscará a fazê- lo por segundos .
Não conhece nenhuma destas pessoas por segundo nome , porque a resposta está em Blivian
Conhece a palavra Blivian ?
Significa estar esquecido por cada um dos afetados , para sempre .
Você saberá do que estou falando .
Em que parte do inferno estamos ?
De algum modo sou responsável pela sua viagem a Amsterdan em primeiro lugar .
Contratei Matsui , e Matsui contratou vocês .
Isso soa o senhor Benedict .
A todos , incluido Ocean .
Um mês atrás .
Sim .
Acho isso dificil de acreditar .
E você é ?
Pode me chamar de Cavaleiro Zorro .
O Cavaleiro Zorro ?
Ok senhor Cavaleiro Zorro , Quanto custará esta informação ?
Não se preocupe , nada .
Nada ?
Com quem pensa que está falando ?
Nada custa nada .
Esta informação deve valer algo .
Digamos que algum tipo de interesse temporal .
Espero .
A informação é grátis com algumas condições .
Com quais ?
Discrição , quando for comprar .
Discrição ?
Isso é pedir muito .
Que mais ?
Preciso de duas semanas para que não haja problemas .
Duas semanas ?
Posso viver com isso .
Mas já começou a contar .
Só por curiosidade , quanto pagaria ?
Para tê- los vivos ?
Tudo o que roubou , mais os juros .
Muitos juros .
Mas não teria seguro contra roubos ?
Supostamente .
Por isso pediria o dobro do dinheiro ?
Pensa que isso é justo ?
Justo ?
Espero que não .
E a informação ?
Ok .
Está no seu escritório .
Ele esteve aqui .
Por meia hora de manhã .
Quem ?
O Cavaleiro Zorro .
E falaram com um tal de Matsui cujo o nome real é Nicholas MnNally .
O Cavaleiro Noturno esteve aqui ao mesmo tempo que os americanos ?
Porquê ?
Isso é o que averiguaremos .
Que está fazendo ?
Tira- o daí .
Deus !
Esse cara é uma pedra .
Não poderá com ele sozinho só com dois anos de experiência .
Olá Frank .
Quero compreender o que fizémos a este cara , porque nos perturba ?
E não nos fixamos no código !
Não importa , quebrou a regra número 1 .
Está na lista .
Não está mal para uns turistas .
Falei com Frank em Dublin para ver se pode nos dar o nome do cara .
Enquanto isso um trem parte amanhã á 1 : 38 ok ?
Do que fala Frank ?
Vai nos alcançar e antes de falar estará morto .
E então não funcionará com isto .
Serviço para o Sr .
Ryan .
Olá .
Lindo quarto .
Fez tudo sozinho ?
Quer entrar ?
Porque faria isso ?
A menos que tenha roubado algo .
É bom te ver de novo .
A você tambem .
Claro que foste visto .
Sobre tudo por mim .
Vem cá .
Goste deste .
Chamei- o " Deus do Amor " .
Especialista eh ?
Isso acontece quando bebo rum .
O que há com o Cavaleiro Zorro ?
Deixou uma mensagem ?
Onde está a figura ?
Ainda a tem ?
Supondo que têm relação de alguma maneira .
Creio que está ameaçado por você .
Não consigo imaginar porquê .
Não tem ideia do porquê está contra você .
A polícia francesa pensa que está melhor fechado .
Sério que é França ?
Deixe- me te dar um conselho .
Arranja um modo de não ofendê- lo , peça desculpas e reza para que tenha piedade .
Tem que ir ?
Dá uma mensagem ao Frank , estava a rondar a estação .
Em que cargo ?
Encontramos a impressora de tamanho 40 que foi usada na cena do crime .
E ?
Foi um cartão de crédito azarado .
Nesse caso só existe um , quem sabe dos salões de jogos em Amesterdão .
E vc mentiu .
E a mim .
Bem , Frank sabia .
Frank sabia que estaria em contato .
Eu não estava em contato .
Estava mais a manter os termos .
Ela é policial .
Detetive , na verdade .
O que tem a ver com a merda do Sherman ?
É o pai dela .
Ele era policial ?
E ladrão .
Oh Deus , era bom !
Sim , era .
Ok .
Perturba a ex- namorada que tem um pai policial perito em roubos !
Significa Danny que em 48 horas essas fotografias estarão por toda a policia da Europa .
Ninguém disse que é o fim do mundo .
Ninguém exceto os policiais .
São detetives .
Deveria ter um pouco de consideração conosco , afinal ele também foi ladrão .
Consideração ou empatia .
Creio que o velho está a celebrar seu aniversário na Russia .
E na prisão .
Por isso não podemos contar com a sua consideração .
Ou empatia .
Ela deve ter o hotel debaixo de vigilância .
Ótimo , só temos que chamar o serviço de quartos , ver filmes e esperar que o Benedict venha nos matar .
Quem é o tipo da conta dos cem dólares ?
Chama- se Adams .
Ele disse que todo o problema era uma oportunidade entre muitas .
Sim , diga isso com uma 45 na boca .
Não rapazes , estão a perder uma pista no que disse .
Ela deu um nome não ?
O cavaleiro Zorro .
Uma ligação e podemos saber tudo sobre este tipo .
Segundo domingo .
Seis dias depois .
O nome é M .
Díaz .
D I A Z .
É uma mala negra dupla .
É difícil para o Robert e o Dan , as malas estão bem cuidadas .
É um assunto de homens .
Está relacionado .
Assustado , paranoico .
Mas por uma boa razão .
É muito triste para ser engraçado .
Incomum .
Creio que tem 20 minutos para sair daí .
Certo , nos pegaram .
As malas foram de Barcelona até Madrid .
Isto é ridículo , estamos falando com um idiota , não podemos chegar a acordo porque está numa mala por aí .
Não sabemos .
Temos uma mala homem .
É uma loucura , não tem sentimentos , é um animal .
Sim tenho sentimentos .
- Não , não tem .
- Só digo que ...
Sim , lamento por ele , está numa bagagem sem água nem ar , que quer que faça ?
Podem metê- lo num onibus e quando descer ...
Não pode apanhar um onibus , sabe que pode fazê- lo , foi um jogador de futebol , não um velho de 50 anos .
Rusty não tem 50 anos .
Sim , sabemos que o Rusty não tem 50 anos .
Quer saber quem tem 50 anos ?
Deixe- me te perguntar algo .
Que idade pensa que tenho ?
48 ?
Pensa que tenho 48 anos .
52 ?
Talvez deva perguntar a mim mesmo .
Ninguém deve perguntar nada .
O cara não está bem do coração e tvocê fala isso ...
Acha que o ofendi ?
Sim , um pouco .
Ele puxou ao Yen uma mala de mão .
Posso te perguntar algo ?
Vai me fazer alguma pergunta ?
Me dê tempo para responder .
Neste caso , a resposta é óbvia , sim .
- Então posso preguntar ?
- Sim .
- Não tem notado que a prova é ...
- Nunca pregunte isso .
Nunca .
A sério .
Especialmente ao Turk .
Espera , porque não ?
Olha ...
Não é da minha natureza ser misterioso .
Não posso falar disso , não posso dizer porque .
Pareço um cara de 50 ?
Sério ?
Bom , apenas do pescoço para cima .
Saul ?
Que aconteceu ?
Nada .
Que coisa tão linda !
Não .
Quer ver algo ?
O jogo já começou .
Não , não .
Tem fome ?
Vou preparar algo .
Não !
Saul !
Desde que voltou está estranho .
O que queria o Danny ?
Nada .
Como que não queria nada ?
Bem , o Zorro da noite tem um nome .
Francoise Tulour .
Barão Francoise Tulour .
O pai era um francês industrial e a mãe uma burguesa .
Nunca a conheceu mas herdou o seu título .
A má notícia é que é rico , está aborrecido e tem muito talento .
A verdadeira má noticía é que foi treinado por Lamark .
O quê ?
- Oh não !
- Isto não é bom .
Está se referindo a Mark ?
Gaspar Lamark ?
Esse mesmo .
Estamos ferrados .
Não , não estamos ferrados .
Vamos , é só um cara e francês .
Sim , não nos deixemos impressionar por este cara , está acabado .
Começou em meados de 90 , banco de Génova , o Tesouro dinamarques , Banco de Italia
MC Emron , mais trocas de diamante , e de novo diamantes .
Tudo isto em 1990 ?
Só até 96 .
- A sério ?
- Em 97 começou com a arte .
Roubou em Londres , o Louvre em Paris , duas vezes , e no Prado .
Espera um minuto , o museu do Prado em 1997 ?
- Esse foi Maretti .
- Ele é o Maretti .
É um dos seus vingadores .
E uma data interessante , em 2002 , roubou o rei de Marrocos 240 yates .
Desvanecidos no ar .
O serviço secreto não conseguiu pistas e nem devem lembrar .
Como se esconde esses 240 ?
O rei soube que ele não lhe diria .
Um mês depois jogava ténis com o Toulour todos os fins de semana .
- Este é um problema muito sério .
- Copia isso .
Então que fazemos ?
Respondemos .
Responder , como ?
Em amabilidade .
Segunda segunda- feira .
5 dias depois .
Senhor Ocean .
Quebrou a regra número 1 , isso tem consequências .
Deve estar falando das pinturas .
Não se preocupe , você estará morto em 5 dias e eu terei as minhas pinturas de volta .
Não se ocorrer um acidente primeiro .
Não acredito Daniel .
Talvez deva explicar porque estou fazendo isto .
Gostaria .
Há um mês fui ver o meu mentor .
- Lamark .
- Correto .
Um ruidoso e tentador negócio estava a ser negociado nesse dia .
Ele trabalha numa grande companhia de seguros .
Ele sugeriu ao Benedict que podia te pegar .
Conhece o homem ?
O que há com ele ?
Disse que era o trabalho mais belo que já tinha visto e que ninguém sabia ou tinha feito antes e então disse ... que você era o melhor ladrão do mundo .
Mas a pior parte é que ... o Lamark nunca o corrigiu .
Disse ao Lamark ... que você podia ser melhor que eu .
E no final não é impossivel dar conta .
Por isso ...
Pensei durante três semanas nisto , dia e noite .
E de fato me dei conta de que ... ele estava certo .
É impossivel comparar um ladrão com outro .
Por isso ...
Acredito que é a única maneira de saber qual é o melhor de nós .
Supostamente , devemos ter o mesmo objetivo .
Fazer o mesmo trabalho , não acha ?
Isso será engraçado .
Pensa que jogar com a vida das outras pessoas é um jogo ?
Vai lamentá- lo .
Vamos senhor Ocean !
Como vai conseguir 97 milhões para a próxima quarta ?
Especialmente se cada caixa entre você e ele está fechada .
Se aceitar o meu desafio e ganhar , prometo que não te entrego ao Benedict .
E Lamark terá o meu dinheiro como garantia .
Que roubamos ?
O famoso ovo de coração de Faberguer .
Foi sua ideia ou de Lamark ?
Creio que ele estaria de acordo que deve ser a melhor competência para nós .
Onde se encontra ?
O ovo deixou Paris esta manhã para ir para Roma .
Viaja com extrema segurança e normalmente com mais de uma réplica .
As vezes mostram a réplica para que ninguém saiba onde está .
Quando o ovo for para este lugar na segunda de manhã , terá 48 horas para roubá- lo antes que se acabe o seu tempo .
Supostamente , quando o tempo passar e você não conseguir o ovo ,
Lamark saberá quem é o melhor .
Telefone do Rusty .
Quem é ?
Nicole , quem fala ?
Nagel , onde está Rusty ?
Ele disse que se ligasse estaria em Guntess .
Guntess ?
De que se trata isto ?
Disse algo mais ?
Me dá a mensagem .
Sim , diz- lhe que isto lhe custará o dobro do que lhe disse .
E diz- lhe que já tentei três vezes .
E diz- lhe que se não o faço amanhã será mais que o dobro .
E diz- lhe que isto é lindo .
É um tonto com muita sorte .
E diz- lhe que se porte bem !
E que se veste como um chulo !
Isso é tudo ?
Sim .. não !
Diz- lhe ...
Diz- lhe que ter uma assistente mulher é um terrivél cliché .
Amor , tens uma mensagem de última hora .
Obrigado joia .
Podes me deixar a sós ?
Ok , adeus .
Segundo sábado , 4 dias depois .
Me liga sábado , para ir ao meu escritório para assinar um 1077 , e nem sequer podem dizem o que estão fazendo !
Posso ir a tua casa .
Vou em 2 horas , podemos falar disto na quarta .
Ele já terá ido na quarta .
- O quê , quê ?
- Alguém esteve assinando um 1077 .
Ryan e os seus amigos roubaram o casino Bellagio em 2001 e digo que isto é sério ...
- Se isto é sério devemos chamar o FBI ...
- Não , não , Mauricio me escuta ...
Agente Lagiri , um 1077 não é uma coisa pequena , a não ser que diga o que farão depois .
Não há um ponto nesta discussão .
Ei ...
Porque o Lamark o roubou em 1980 quando outros 23 falharam .
Porque o Cavaleiro Zorro está tentando provar que é melhor que o Ryan e os seus amigos .
Isto é ridículo .
Dizer que o ovo vai ser roubado e que o Lamark o fez há 50 anos atrás .
Qual deles é ?
Ambos .
O quê ?
A esposa do Lamark devolveu o ovo .
Quando assinei um 1077 para você e para o caso Bulgari que está velho para você já vão três meses e nenhuma detenção .
Quero fazer outra vez .
O primeiro é que não podemos ir de noite porque é impossivel passar pelo salão .
- Porque é que é impossivel ?
- Isto é impossivel ...
lasers em constante movimento , e programados ao menor toque , o que significa que não podemos passar entre eles .
Ok .
É o seu dia de jogar .
Quer dizer que estariam dentro você , o Yen e o Danny .
Podemos convertê- lo num pequeno paraíso .
Sonha a trabalho dos 50 .
54 de facto .
Com quem falou ?
Baby Jane , Squeeky Will , todos num mesmo número .
É complicado , mas com possibilidades de êxito .
- O único problema é que ..
- Não podemos entrar sem o Yen .
Temos que arriscar .
Por ele no plano .
Segundo domingo , três dias depois .
As 10 : 10 , deixo o café .
Vou a oeste , e as 11 : 00 ...
Entro na casa de banho do segundo andar , 10 : 30 ... entro com passinhos espanhois pelo sul .
E nós entramos pela principal ?
As 50 .
Espero chegar aos dutos de ventilação .
- 10 : 18 .
- Me movo rápido até o quarto 8 .
- Posiciono- me no salão principal , - Pronto para o ovo .
- 10 : 21 ...
- Yen entra no quarto principal , corta a corrente durante 14 segundos , fala comigo e eu indico ele .
- E aí entro eu .
- 10 : 22 ...
Solto as minhas chaves e corro o mais rápido possivel .
- E ?
- A câmara cega 1 .
A câmara cega número 2 .
- A câmara cega 3 .
- A câmara cega 4 .
- E eu faço a troca .
- Certo .
10 : 24
Ponho as esquinas na entrada principal .
- Vejo o Danny no piso norte .
- 10 : 25 .
E aparece Turk .
Ok .
Isto é muito bom .
Muito bem .
Vemo- nos aqui em uma hora .
Já está feito .
10 : 45 e todos estamos presos .
Seguro .
- É o Toulour .
- Muito previsivel .
Tem o Nagel .
Estará aqui .
Para um cara como o Nagel ...
Nos vemos .
É Isabel .
É Johan , tenho uma reunião com você as seis horas e com André Simone disse que roubaram quatro pinturas da sua casa .
Quando foi isso ?
Foi na sexta .
Perdeu dois Monet , um Turner e um De Galle .
Qual deles foi ?
" Bailarinas Azuis "
Suponho que tenham algum video de vigilância , mas ainda não está confirmado .
Tudo é sobre correção .
3000 por esta beleza digital , quando creio que são 1000 .
De facto , não há como movê- lo .
Incluindo as condições de luz , isso será uma dor de pescoço igual que na vida real já que as suas propriedades são muito boas .
Começando pela base , dois minutos no máximo .
É bom .
É bom Roman .
É um génio .
Eu sou .
E nunca passei disso .
É por isso que me pagarão o dobro .
Quê ?
Não , não .
Recebeu a minha mensagem , quem era aquela voz sexy no celular ?
Que mensagem ?
A mensagem que deixei com essa voz sexy de Nicole .
No teu celular .
Estão jogando com o Gunther ?
Estou dentro ?
Ok , quando deixou a mensagem ?
Faz dois dias .
Ela tem o teu telefone .
- Ela tem .
- Sim .
- Isso significa que ...
- Sim .
- Procura ...
- Sim .
Ótimo .
Por isso quem vai me dar o dinheiro ?
Quem me vai dar o maldito dinheiro ?
Jesus !
Lamento a tua mãe .
Ela é incrivél .
Pelo menos fiz algo .
Ela te odiou .
Suponho que deve ter odiado todos os ladrões .
- Começando pelo teu pai .
- Perdão ?
Me devolve o telefone ?
Não .
É uma linda piscina já agora .
Obrigada .
Tem essa sensação na medula quando está fazendo ?
Isso não é o meu assunto ?
Acha que está mal perguntar ?
Você sente ?
Trata- se de ser outra coisa , melhor que isto .
Quando te paguei o café não era o mesmo .
Quem é o Cavaleiro Zorro ?
Fez algo aos ovos .
Porque aceitou este desafio ?
Porque perderia .
Não podem derrotá- lo .
Não podemos .
Não tem nenhum sentido .
Ok .
O trabalho bulgaro , ele deu ao Frank quando estavamos juntos .
Sabia que era você .
Está dizendo algo ?
Deveria ?
Robert ?
Não quero terminar .
Creio que é tarde .
Isso está mal ?
Não deveria estar aqui .
Tenho uma reunião .
Alguém roubou umas pinturas .
Interessante .
Quer comer ?
Da próxima vez que te vir .
Te prendo .
E ao Ocean e a qualquer um que reconheça .
É suficiente .
Ok .
Madame Lagiri .
Tem alguns inimigos ?
Alguém que se sente mal contigo ?
Não .
Não vejo porquê .
Porque acha ?
Pensas que teria algum cliente incomodado ?
Assumo que as pinturas não se foram por si mesmas .
Suponho que estará interessada nos DVDs das minhas câmeras que tenho no meu piso . mas talvez os ladrões tiveram tempo para roubá- las também .
Dúvido , mas terei tempo para revistar .
Um nunca sabe .
Obrigada .
Obrigado por tudo Srta .
Adeus .
Recebeu a cópia por fax do 1077 ?
Muito bem , isto é o que preciso .
Uma dúzia de policiais sem uniforme .
Detetores de metal , câmeras .
Te enviarei as fotos por e- mail tem uma caneta ?
Te darei os nomes .
OK , Livingston , Dale .
Homem , branco , 1 . 79 , 90 kilos .
Virgin Maloy , homem , branco , 1 . 83 , 90 kilos .
Robert Ryan ...
- Olá ?
- Bom dia senhor Einsenhower , é o seu chamado despertador das 5 da manhã .
- Sim .
- Sim , isso .
Tenha um bom dia .
Olá .
Que está fazendo ?
Durmindo .
Porque está vestido ?
5 : 30 , temos que ir , vamos .
São 11 : 30 , da noite anterior .
Isto é mau .
Quantos cafés você tomou ?
- Cinco .
- Sim , dá- lhe entra .
Não sei se estou confuso , se é agora que me dou conta .
Acha que planejei isto mal ?
Sempre a forcei para ir a América .
Talvez tenha razão , talvez o tenha feito .
Falei com o médico para me tirar a tatuagem .
Mas dado a localização , não se aconselha .
Este cara é incrivel .
Segunda segunda .
Restam 2 dias .
Qual é o problemas deste tipo ?
Nos deixou embarcar duas vezes esta semana .
Pelo seu grande ego .
É a primeira noite que passamos decente os dois juntos nem me lembro desde há quanto tempo ...
Vamos nos concentrar no nosso plano .
Veremos a lista uma vez mais .
Quem te nomeou , Danny ?
Ninguém .
Lamento homem , estou meio emocionado aqui .
- Acabo de começar uma ...
- Não é tua culpa ...
Ai o caralho .
Vamos , andando .
Obrigado .
Bem , veremos a lista de novo .
- Não tem pessoal suficiente .
- O Louco Larry ?
- Não suficiente .
- Homem suave .
- Não suficiente .
- Os doces de Baker .
- Não temos mulher nem pessoal .
- A canasta de Helen .
- Não podemos interná- lo tão rápido .
E ... não é suficiente .
- O que há com a Tess ?
- O que aconteceu com ela ?
- Já sabem , ela se parece como ...
- O quê ?
Que quer dizer ?
Faremos o Lucky Lu .
Na realidade é um Lucky Lu com enredo de Joe .
Um Lucky Lu ... com a Tess ?
E um enredo de Joe ?
Sim .
Saiu completamente do normal .
Tá louco .
Pirou .
Sim , é louco .
A TV italiana está doida e ainda nos falta um ?
Não , pensem .
Pode se chegar ao ovo , durante a luz do dia , com menos de metade do sistema desconectado .
Isso é o que precisamos .
Pode ser que tenha razão .
Vamos .
Bom , bom Linus ligou a Universidade ...
Não tem seguido nenhum dos procedimentos ... de que falamos Danny e eu , o que quer dizer ... que algo anda mal .
O que está mal ?
Danny está bem , está com o Rusty .
Durante esta parte do plano não podem comunicar conosco .
- Jura que não aconteceu nada .
- Juro .
Não chegará a tempo .
Certo ?
Sei que o Danny adorará se encontrar contigo ... em Roma quando terminar o trabalho .
Que estranha quantidade .
Ainda mais você que estudou arte , sabe como se gosta .
Não há perdedores aqui .
Bom , apareceu um bastante rápido .
Não é ?
Sim .
E Danny ficará mais contente se estivere de volta ás 7 da tarde ... no aeroporto de JFK , o que quer dizer que tem que sair já .
Terça- feira , um dia .
Creio que pedi um tamanho médio .
O Danny está por aqui ?
Ele queria estar .
Teve um bom vôo ?
Não sabiamos se queria ar condicionado ou janela .
Quanto tempo Danny está na prisão ?
Na realidade só um par de dias .
O bom disso é que está completamente a salvo do Benedict .
Ele disse que estava tudo bem , por isso é que mentiu .
Creio que o que quis dizer é que estamos curtos de tempo e dinheiro .
Isso tem que ser dito com estilo .
Espero que tenham algum tipo de plano para tirá- lo .
- De fato soa como ela .
- Precisa de outro sotaque .
Pode imitar o sotaque do sul ?
É que ela é do sul .
- Que diabos está acontecendo ?
- De todas as maneiras tem que praticar um pouco .
Isso é crucial .
É a primeira coisa em que se nota .
Me explica o que fazemos neste ridículo carro .
Ok , desculpa .
Vou explicar .
Devido a perda de pessoal que tivemos .
Tiveram que ser feitos uns certos ajustes .
Terá que fazer um pequeno papel nisto .
Pode fazer isto ?
Põe este chapeu .
Agora pomos isto e vai enchê- lo com isto .
Nós viramos e te damos alguma privacidade .
Assim um pequeno papel .
- Quem supõe que eu seja ?
- Bom ...
Quem ?
De verdade ...
Absolutamente .
Podemos ter a suite disponivel .
Não , não é problema nenhum .
É uma honra que nos tenha em conta .
Ok ...
OK , obrigado ... adeus .
Julia Roberts está chegando .
- Julia .
- Como é que isto fará que o Danny saia ?
Precisamos de alguem famoso .
De onde vai tirar alguem famoso ?
Do filme ¨Quatro casamento e um funeral . ¨
Quem estava nesse filme ?
Eu .
Eu estava nesse filme .
Protege o seu bebê de mentira .
Meu Deus .
Estou cansada .
- Bem- vinda Julia Roberts .
- Obrigado , está cansada .
Obrigado .
Estou muito molhada .
- Julia .
- O meu nome é Teresa .
Já sei que se chama Teresa .
Pensei que tinha visto uma amiga minha .
Não , de todo .
Não pode negar a entrada da imprensa .
Bom ela não pode fazer .
Ela é uma estrela de cinema , não é o Papa , por amor de Deus .
Está bem , é de Georgia , naceu em 1967 ...
O seu segundo nome é Fiona ...
- Tem 10 cães , 7 cavalos ...
- A sua cor favorita é amarelo .
Tem que ter mais cavalos que cães .
Não posso fazer isto .
Não posso .
- Não temos muito tempo ...
- Julia , por favor ...
- Não , não me venha com essa ...
- Nós percebemos que está insegura ...
- É natural .
- Isso até é bom .
Porque está se fazendo de atriz .
Elas são todas inseguras .
Não estou insegura , estou é enlouquecendo .
- Bem ... é isso .
- Exato .
- Está fazendo o papel .
- Não , tu estás a fazer um papel .
Estou tentando me passar por uma pessoa verdadeira .
- E então ?
- Isso está mal .
Quer dizer moralmente ?
Não ... sim ... não ... não Não sei , não é essa a questão .
A questão é que estou representando uma pessoa que está em algum lugar .
É muito pessoal .
Não tão pessoal como o teu marido que está cumprindo entre 25 a perpétua na cadeia .
Tem razão .
Nem deve durar tanto , porque vão mata- lo .
- Não diga isso .
- Desculpa ... foi estupido .
Temos que estar preparados em 10 minutos .
Não temos mais tempo .
Não fale se não quiser , apenas sorria para as câmeras .
Mas se disser algo , não se esqueça do sotaque .
Ok ?
Vocaliza longamente .
Serviço de quartos .
Vai ficar tudo bem , lembra- te que é apenas uma imagem para estas pessoas .
É como um objeto .
Não te conhecem na realidade .
Julia ...
Bom dia .
Bom dia .
Vai estar a semana toda aqui ?
- O que faz em Roma ?
- Estou de férias .
Eu te amo .
Não é bom voar depois dos oito meses de gravidez .
Eu sei , eu sei .
- O Danny está aqui ?
- Claro .
- Danny .
- Não , não , sim e não .
- Está trabalhando ?
- Sim e não .
- Sim está trabalhando .
- Em Roma ?
Bruce .
Sou Snack Well , da publicidade .
Sou um admirador seu .
- Obrigado .
- Um grande admirador .
Você despediu a Marcy há duas semanas ... me disseram para ficar com ela .
Não , não , não ...
Diga o que aconteceu com a Marcy ...
- Diga ...
- Eu digo ...
- O que tem a Marcy ?
- É sempre assim .
Bem , a Marcy ... fez estas coisas ...
Isto é uma surpresa tão grande .
Sente- se .
Estive no estúdio e a Marcy estava fazendo o filme .
Queria te dizer que estamos tratando disso tudo com o bebê e ...
E sabe como são essas coisas com o marido , percebe o que estou dizendo ? ...
- Na verdade não .
- Bem , desculpe ...
Ei Julia , lembro- me que fiquei de te ligar desde a última vez que estive com as garotas na cidade .
É tão bom te ver , tão relaxante .
Também é bom te ver .
Deixa ver isto ... bem , pois uma delas deixou umas coisas ...
- E eu queria ... toma .
- Obrigado .
De nada ... ligar ao Marcos e dizer- lhe que vá buscar o Louis ... para vermos o pôr- do- sol juntos ...
Ele está em casa certo ?
Sabe , eu preciso falar com o Marcos .
É tão engraçado ...
Diga que mandei um oi .
Vai para a janela , que tem mais rede .
- Estou , estou ? ...
- Olá .
- Marcos ?
- Não , é a Julia .
- Quem fala ?
- É a Julia ...
- Estou com o Bruce Willis ...
- Está com o Bruce ?
Posso falar com ele ?
Eles esqueceram de umas coisas .
Desculpe , posso falar com ele só por um segundo ?
Caiu a chamada .
- Sim .
- Que pena .
Meu Deus .
Desligue o telefone agora mesmo .
O quê ?
Desligue isso e guarde imediatamente .
Tem ideia dos danos que pode fazer ao feto ?
Os campos magnéticos criados pelo celular ?
É como apontar uma arma pra barriga dela .
O meu nome é Bruce Willis .
Samuel Leopoldo , sou o médico de Julia .
O que aconteceu ao doutor Webber ?
Oh ...
Ele está doente .
O doutor Webber está de férias .
E também está doente .
Sim , está de férias e doente .
Isso é terrivel .
Estar doente e de férias .
Desculpa ter falado rude consigo .
Você representa muito bem , muito bem .
Obrigado .
- Snack Bar .
- Snack Well .
O nome é o menos , temos é que chegar antes das quatro ...
Já estamos atrasados .
Eu diria metade .
50- 50 .
Ou algo mais .
Aposto dois a um em como não chegam ao museu .
Cinco contra um em como não chegam ao aeroporto .
- Ela está apaixonada por ele .
- O quê ?
- Vê como olha para ele .
- Ainda é minha mulher .
Ela é nervosa .
Você próprio disse .
- Parece uma princesa .
- Estou sendo seguido por um profissional .
Tu quer que ela ganhe .
- Qual das duas ?
- Você qual das duas .
A que começou tudo isto .
- Bem .
- Porque por um minuto pensei ...
Bom , porque de agora em diante , a culpa não é dela .
Porquê ?
- Porque não .
- Ok .
Estou confuso .
De quem é que está a falando ?
- Tess .
- Isabel .
Não , não , eu adorei , mas descobri ...
Nem muitos o fazem , é mesmo espantoso .
Bem , no segundo em que ela falou com você no restaurante eu sabia ...
Foi onde você percebeu ?
Sim , o filme resulta na mesma para mim ...
Maravilhoso .
É preciso apressá- la assim ?
Ela está praticamente correndo .
Na Tailândia , as mães dão à luz os seus filhos e vão a correr para o trabalho .
São incriveis as mulheres lá .
Valeu a pena ?
A Tess valeu a pena ?
No momento em que te falei no restaurante ... eu soube .
- Te contaram ?
- Não .
- Então descobriu sozinho .
- Sim , mas de todas as maneiras , é divertido .
- Ok .
- Obrigado .
Todos são tão inteligentes .
Por isso os filmes fazem de 60 a 75 milhões em todo o mundo .
- Julia ...
Doutor .
- Ajudem- na .
Doutor , chamem uma ambulância agora .
Fechem o museu .
Nada entra ou sai .
- Rápido , rápido .
- Sentem- na aqui .
- Rápido , rápido .
- Bem , que se sente aqui .
Calem- se todos .
Está me ouvindo ?
Fala comigo ..
- Ela está bem .
Está bem .
- Está bem ?
- Isso é tudo .
- Já terminamos aqui .
Mais fotos não .
Obrigado Bruce Willis ... obrigado museu .
Tenha cuidado ...
Está bem ... continua assim .
Não pare , não vamos parar .
Olá .
- Isabela , do Museo .
- Já estamos saindo .
Gosto muito de a conhecer .
- Estamos muito atrasados .
- Não levará muito tempo .
Não quero aborrecê- la mas o meu namorado é um grande admirador seu .
Isso é bom .
Não a deixarei ir até que me escreva qualquer coisa para o meu namorado .
- Isso não é apropriado .
- Não tomará muito do seu tempo .
Gostaria muito .
Qual é o nome dele ?
Chama- se Robert .
- Robert .
- Eh , tinha percebido que era surda .
Ela é surda .
Sim , sim .
Às vezes as grávidas ficam ambidestras .
É uma grande admiradora .
Não é necessário que assine com a esquerda .
Muito obrigado , é maravilhoso .
- Bem , nos vamos .
- Vamos .
Obrigado , obrigado .
Se cuida .
Outra coisa .
A pouco falei com uma tal de Marcy ... e me disse que você veio de avião desde o Novo México ... até Los Angeles onde tinha uma reunião à uma ...
Sobre um filme chamado " Os palhaços não podem dormir " .
Enfim , ela só queria dizer que está um pouco atrasada .
Queria saber se podias chegar à uma e meia .
Eu sabia .
Deveria dar- te pena .
Acho que não nos conhecemos .
Sou o Bruce .
E eu Isabel Lagiri .
A sério que tem namorado ?
Ou era parte da tramóia .
Bem , como foi ?
É Lagiri ?
Sou a chefe de seção , Molly Star .
Esta manhã falei com um senhor muito amável da comissão ... e querem você no próximo voô para Amsterdan .
Parece que há algumas irregularidades , burocracia ...
Comissário .
Esse , comecemos com esse .
Imagine- se numa habitação com um teto tão baixo que não pode estar em pé e tão pequena que nem pode estar deitado .
Sem luzes , nem aquecimento .
Com paredes de pedra , marcadas com unhas e dentes .
Daqueles desesperados pelo isolamento .
Os ratos te farão companhia ...
E uma pequena janela , para ver o mundo que deixou para trás .
Os teus pais envelhecerão e morrerão assim como os teus sonhos .
Os teus amigos esquecerão o teu nome .
Contarão as tuas histórias como se fossem deles .
Para que serve o autor se ele já se foi para sempre .
O que é que você quer ?
Que testemunhe contra os outros no caso Benedict .
As queixas italianas serão retiradas e você e os outros serão extraditados esta tarde .
Fala e será livre .
Não posso .
Pensa Linus .
Desde agora que estão esquecendo o seu nome .
Espere .
Espere um segundo .
- Linus .
- Obrigado .
Está bem ?
O que me preocupa é Matsui .
Matsui .
Deixa- me adivinhar .
Processou você pela tradução ?
Assim se diverte com os principiantes .
Como é que não vi essas coisas ?
- Não seja tão duro com você mesmo .
- Era obvio .
Espero que Benny e Rusty apreciem o teu trabalho .
Na realidade , estou muito orgulhosa de você .
- Obrigado .
- Estamos os dois .
- Disse ao pai .
- Tive que o fazer .
- Disse ao pai ? ...
- Não tive opção .
Desculpa .
Obrigado .
Vai rir disso durante meses inteiros .
Vai dizer : lembra quando a sua mãe teve que ir a Roma , blá , blá , blá ...
Desculpa . falando sempre , é como ... é como ... é como ...
Isso é por não me dizer nada .
E estas são por me converter numa esperta ladra ... e esta é por ter arruinado o nosso segundo aniversário .
Desculpa ter- te mantido à margem .
Desculpa ter- te transformado numa ladra .
- Esperta .
- Ladra esperta .
E lamento muito ter arruinado o nosso segundo aniversário .
Me perdoa ?
Gosta do Bruce Willis ?
Siga aquele .
Espera , espera .
Que diabos está acontecendo ?
O teu pai não é mais que uma mentira .
A tua mãe mentiu .
Manteve você longe deles .
É uma mentira .
O que está falando ?
Quando se divorciaram ela disse , que se ele tentasse contatar- te ... ela iria à policia com todas as provas que o mandariam para a cadeia .
Como sabe isso ?
E porque deveria acreditar em você ?
Não acredito .
Ok ?
Sabe onde está ?
Conheço alguém que sabe .
Não é o que esperava , mas é um bom avião , vamos .
Ponha isto na galeria .
Os seus hóspedes estão na varanda .
Hóspedes ?
Que hóspedes ?
- Não ?
- Não , isso seria horrivel .
É dificil eu trocar ..
Bem , deve ter muitos contatos .
Ouvi dizer que é preciso muitos dias para se comprar a saída .
Tess , é o Francois Toulous .
Enfim conheci o Ocean .
Encantado .
É francês .
Não era bom estar noutro lugar como ... na mongólia , quem sabe ?
Antes de chegar aí , queria te fazer uma pergunta .
- Qual ?
- Como é que fez ?
É por isso que vive ? ... quer saber .
Bem , suponho que isso é normal .
Tenho outro acordo para você .
Vocês reconhecem que sou o melhor , e digo o meu segredo .
De acordo ?
- Sim .
- Um momento ...
Está bem .
Obrigado .
Ok , diremos que é o melhor , depois que nos diga como o fez .
Como negar um último desejo a um homem prestes a morrer ?
O ovo chegou a Roma ás 6 : 45 da tarde ..
No sabádo antes de ir no avião .
Estava no museu as oito em ponto .
Um momento .
Roubou ele nessa noite ?
Com o museu fechado a noite .
Como entrou no edificio ?
Como passou pelos sensores do solo ?
Porque é que a minha equipe de reconhecimento não te viu ?
- Não toque nas minhas coisas .
- Não toquei em nada .
- Não pode ver nada .
- Estou te vendo .
- Isso não funciona .
- Vejo você e parece ...
- Isto é ridiculo .
- Parece um anormal .
- Você é que parece um anormal .
- Cala a boca .
Te pago um milhão de dólares se ficar calado um mês inteiro .
- Te pago isso se não falar .
- Um mês ?
- A sério ?
- Um milhão de dólares .
Bem , sem equipamento .
Vamos , não me diga que não pode fazer isto .
Como passou os laser na entrada ?
Campos de laser ... bem ...
- Ok .
É o melhor ..
- Obrigado .
Bem , se nos der o dinheiro , nós vamos .
O dinheiro ?
Que dinheiro ?
O dinheiro que pagaremos ao Benedict se ganhassemos .
Temos um prazo a cumprir .
Não , não , não .
Não me entendem .
Vocês não ganharam , vocês perderam . não só perderam , como a sua equipe toda está presa .
A propósito .
Não se parece em nada com ela .
Quem sabe o nariz , mas não as orelhas , nem a maneira de caminhar e vestir ...
Isso quer dizer que falou com La Marque ...
Falou com La Marque ?
Segunda quinta- feira .
Faltando seis dias .
Como já estou morto , gostaria de me relacionar com o seu plano .
- A sério ?
- Absolutamente .
É irónico que a solução dos nossos problemas acabe sempre nele .
Estou certo de que o provoquei ao dizer que era melhor que ele .
Desculpa pelo problema que causei .
- Não há necessidade .
- Especialmente agora .
Lembrem- se , desde o momento em que viram o Toulour na sua villa ... e comecem o caminho .
Devem saber que estão debaixo de apertada vigilância .
Devem preparar um plano muito elaborado .
O ovo , na verdade , vai ser levado numa mochila , no comboio ... que parte para norte ás 9 : 30 .
- Obrigado . - você nos salvou a vida .
E ainda estou melhor aqui .
E eu roubei a réplica .
As tuas pinturas estão guardadas num armazém de alta segurança .
Nave 17 , unidade 222 .
- O código de segurança é 2311 ...
- 646 .
Obrigado .
Bem , sempre se ganha e se perde .
Isso esteve muito bem .
Como conseguiu ?
Bem , contei uma história esta noite .
Agora se puderem , os dois ....
Por favor .
- De quem é esta casa ?
- De um ladrão que conheci em Paris .
Conhece o meu pai ?
Provavelmente melhor que nada .
Quem é ele ?
Ele já ajudou em vários trabalhos .
Qual é o seu nome ?
O de verdade ? ...
Esse não sei .
Desde quando conhece o La Marque ?
La Marque ?
Meu Deus .
Onde diabos tem estado ?
Esperando .
Esperando o quê ?
Esperando isto .
Oh meu Deus .
Então ?
Terminamos ?
Concluido o incidente ?
- Na verdade é bom .
- É bom .
Confia em mim .
Não confio em ti Reuben e não confio no Ocean ...
Se é bom , terminamos .
Estas disputa são terriveis , ninguém ganha .
Danny já teve bastante , e a competição é o pior neste negócio .
Sempre há algum jovem tentando provar que é alguém .
Os caras como o Ocean , regressam sempre .
Não gostam de perder .
Demasiado ego , demasiado orgulho .
Quem sabe para outros , mas não para o Danny .
Pode confiar nisso .
De certeza que o Danny não pensa que perdeu algo com isto .
É dficil de acreditar , mas é assim que se sente .
Bem , se alguém tentar alguma coisa , eu estarei esperando .
Terri , eu não posso prever o futuro .
Pago a profissionais para que o façam .
Não posso dizer que não vão te roubar novamente ... mas posso dizer mesmo que Deus o queira ... algo acontecerá , não estaremos errados .
Reze para que não Reuben .
Reze para que não .
Luzes de Segunda à Noite
Olá , como estão ?
Olá , gosto de vê- los rapazes .
Fizemos bem .
Não foi Reuben ?
- Tenho um cinco .
- Eu não jogo .
Aposto .
Meu Deus .
Oh , meu Deus .
São uns vigaristas .
Me deixem sentar .
Obrigado ...
Isso não esteve bem .
Há mesa ?
Essa é a mesa do rapaz !
Bem ...
Eu conheço- a .
Esperem , esperem .
Quando fizeste isso ?
Sim .
Meu Deus .
