Corrigido e sincronizado Por Jdacd' s
Silêncio menina .
Há uma maldição que diz Que há piratas nessas águas .
Não queremos que saiam Agora , verdade ?
Sr . gibs , isso é suficiente Estava cantando sobre piratas .
É má sorte cantar de piratas nesta Neblina marquem minhas palavras .
Concedere- las marcadas .
Pode ir- se .
Muito bem tenente .
Também é má sorte Ter uma mulher a bordo .
Ainda que seja uma pequenina .
Eu acredito que seria excitante Conhecer um pirata .
Pense de novo Senhorita swand .
Criaturas feias e horrendas É o que são .
O homem que navega sob a Bandeira de piratas ou use a ... ... Marca de piratas recebe O que merece .
Deve cair de imediato .
Tenente agradeço- lhe Sua franqueza .
Mas me preocupa o efeito que Isto possa causar em minha filha .
Minhas desculpas .
Aliás , o encontro fascinante .
Se , isso é o que me preocupa .
Olhem , há um garoto na água !
Homem na água !
Atirem as cordas .
Joguem as bóias .
Ainda está respirando .
Santa Maria !
O que aconteceu aqui ?
É provável que tenham tido Armas demasiado carregadas .
Muito bem que lhes fez .
Alguém pôde tê- lo feito , Só estou dizendo .
Piratas .
Não há prova disso .
Provavelmente foi um acidente .
Avisem o capitão do imediato .
Sim , senhor .
Comecem a navegar .
Enviem os botes .
Elizabeth quero que acompanhes Ao garoto , estará aos seus cuidados .
Cuidado .
Esta bem .
Meu nome é Elizabeth swand .
Will turner .
Eu estou te ouvindo will .
É um pirata .
Disse algo ?
Seu nome é William turner , É tudo o que sei .
Levem- no abaixo .
Elizabeth !
Esta bem ?
Está vestida ?
Sim , sim .
Ainda está dormindo há esta hora ?
É um belo dia .
Tenho um presente pra você .
É lindo .
Verdade ?
Posso perguntar a ocasião Para isto ?
Um pai precisa de uma ocasião Para dar- lhe algo a sua filha ?
Á frente .
Aliás , ... ... Esperava que o usasse Para a cerimônia de hoje .
A cerimônia ?
A cerimônia para a promoção Do capitan naurinton .
Ah sábia .
Comandante naurinton , no que Esta a ponto de transferir- se .
Grande cavaleiro , não acredita ?
Lhe agrada , sabe ?
Elizabeth ?
Como vai ?
É difícil dizer .
Dizem que é a moda Mas recente de Londres .
As mulheres de Londres devem Aprender a não respirar .
Senhor , tem um visitante .
Sr . turner , é bom Vê- lo novamente .
Bom dia , senhor .
Tenho sua encomenda .
A espada foi feita de puro Aço , isso inclui o punho .
Se me permite .
Perfeitamente balançadas , o ponto Tem o mesmo peso que a cutela .
Muito impressionante .
O comandante naurinton ficara Muito contente com isto .
Por favor , dele meus Comprimentos a seu maestro .
O hare .
Sempre é bom escutar Que seu trabalho é apreciado .
Elizabeth está linda .
Will .
Fico contente em lhe ver .
Ontem à noite sonhei com você .
Comigo ?
Não acredito que seja o Momento apropriado ...
Do dia que nos conhecemos , Lembra ?
Como posso esquecê- lo srta . swand .
Will , quantas vezes devo Pedir- te que me chame de Elizabeth ?
Pelo menos uma vez , mas Srta . swand , para sempre .
Vez ?
Pelo menos o garoto tem Sentido de respeito .
Bom devemos ir .
Bom dia senhor turner .
Vamos .
Bom dia .
Elizabeth .
O que . ?
Espere .
Deve amarrar o bote Antes de ir .
Qual é seu nome ?
Que diz se recebendo isto Esquecemos o nome ?
Bem vindo Royal port Sr .
Smith .
Dois passos para adiante
Pelotão ! ... ... À direita
apontem
Leste local esta fora de limites Para os civis .
O sinto muito , não o sabia .
Se eu ver um , lhe avisarei .
Aparentemente há uma reunião Muito importante não ?
Como é que dois cavaleiros tão Elegantes , não são convidados ?
Alguém tem que se assegurar de que Não entrem civis .
É uma grande meta , estou Seguro , mas me parece ...
Que um bote como esse , faz Que seja pequeno .
Esse é o bote , mas lindo das águas Mas nenhum bote pode ... ... Vencer ao interceptor Em velocidade .
Escutei de um , supõe- se Que é muito veloz e inalcançável .
O " black pearl " .
Não há um bote real que possa Vencer ao interceptor .
O " black pearl " é um bote real . - não , não o é .
É sim , eu o vi .
Você viu ?
Sim .
Não viu nada .
Vi sim .
Viu um bote com Velas negras ?
Que tem uma tripulação malvada e Seu capitão malvado ... ... Que o próprio inferno o expulsou ?
Não .
Não .
Mas eu vi um bote Com velas negras .
E nenhum bote que não tenha uma Equipe de gente malvada , e não tenha ... ... Um capitão que é tão malvado Que o próprio inferno o expulsou ... ... Poderia ter velas negras e por essas Razões não poderia ser outro ... ... Bote , mas que o " black pearl " Isso é o que estas dizendo ?
Não .
Como já disse , não há um bote real Que possa vencer ao interceptor .
Ouça .
Você .
Saia daqui , não tem Permissão para estar aqui .
Desculpe , o navio é Tão bonito , acalmem- se .
Qual é seu nome ?
- Smith ou smithy o que você gostar .
Qual é seu propósito em port Royal , senhor Smith .
Sim , sem enrolação .
Esta bem , minha intenção é negociar Um destes botes, roubar um ... ... Arrumar uma tripulação , e Pilhar e saquear de vila a vila .
Disse que não quero enrolação .
Ele que esta dizendo a verdade .
Se estivesse dizendo a Verdade , não ia nos dizer .
Claro que seu eu tivesse dito a verdade Vocês não acreditariam do mesmo modo .
Posso tomar um minuto do seu tempo ?
Você me amaria Elizabeth ?
Sim .
Desculpe , se fui direto Ao ponto , mas devo decidir .
Essa promoção que acabei de Receber não será completa .
Não estiver casado Com uma linda mulher .
Você se tornou uma Linda mulher Elizabeth .
Não posso respirar .
Entendo , eu também estou nervoso .
E logo eles me transformarão Em seu chefe .
Elizabeth ?
Elizabeth !
As pedras , senhor é um milagre Que não lhes tenha caído em cima .
Vocês não vão salvá- la ?
Não posso , não sei nadar .
Façam o que façam ...
Não deixem perder isto .
Que foi isso ?
Eu a tenho .
Não esta respirando .
Mova- se .
Não tinha pensado nisso .
Com certeza não tem estado Em singapur .
Onde conseguiu isso ?
Ponha- se de pé .
Elizabeth .
Você esta bem ?
Sim , estou bem .
Fuzilem ele .
Pai .
O que ?
Você pretende Matar quem me salvou ?
Devo desculpas , comandante norinton .
Você ganhou isso da trading company , não foi ?
Pirata .
Enforquem ele .
Mantenham as armas em seu , Gilette traga pranchas .
Muito , bem Jack sparrow , não é ?
Capitão Jack sparrow .
Não vejo seu navio, capitão .
Estou providenciando um .
Ele disse que estava atrás de um .
Eu disse que ele estava falando sério .
Isto é dele senhor .
Sem tiros extras , sem pólvora , Uma bússola que não funciona .
Espero que não pense em Fazer o que veio fazer .
Você é sem dúvida , o pior Pirata que eu ouvi falar .
Mas , você nunca ouviu falar de mim .
Comandante norringthon , Não concordo com isso
Devagar , tenente .
Pirata ou não , esse Homem salvou minha vida .
Uma boa ação não vai absolver Uma vida inteira de crimes .
Mais parece o suficiente Para me condenar .
Realmente !
Finalmente .
Não atirem .
Sabia que te cairia bem , comandante Naurinton , minhas coisas , por favor .
E meu chapéu .
Comandante .
Então o que acha disso garota .
Srta . swand .
Srta . swann , não seja tão gentil , Não tenho o dia todo .
Você foi muito gentil .
Devagar querida . - imperdoável .
Assim é a vida , eu salvei sua vida E você salvou a minha , estamos quites .
Cavalheiros .
Senhorita .
Vocês vão sempre se lembrar Do dia em que quase pegaram ... ... Capitan Jack sparrow .
Agora nós podemos atirar ?
Abram fogo !
Vamos pagá- lo .
Giltte , Sr . sparrow deve ter Um encontro com os ... ... Não deixem ele escapar .
Está igualzinho , como deixei você .
Não foi ai que deixei você .
É você que estão procurando ?
O pirata .
Você é familiar , Já nos vimos antes ?
Não sou muito de encontros com piratas .
Não fique envergonhado de ter Encontrado um .
Então me da licença .
Você se acha muito esperto .
Para duelar com um pirata ?
Você ameaçou a srta . swann .
Só um pouco .
Sabes o que está fazendo , Te darei isso , postura excelente .
Mais como esta teu Trabalho de pés ?
Se der um passo aqui .
Muito bem .
Agora dou outro passo .
Terminamos .
Esse é um truque maravilhoso .
Exceto que mais uma vez , Está no meu caminho .
E agora, você não tem uma espada .
Quem fez tudo isto ?
Eu pratico com elas .
3 horas por dia .
Tem que buscar uma garota .
A propósito a razão de praticar 3 horas por dia é que você ... ... Já encontrou um e é incapaz De dar um rumo na sua vida .
Pratico três horas ao dia para Quando me encontre com ... ... Um pirata , e matá- lo .
Fizeste armadilha .
Sou um pirata .
Saia . - não .
Por favor , saia . - não .
Não posso fazer- me a um lado E deixar que escape .
Este tiro não é para ti .
Ai está .
Excelente trabalho assistiu Na captura de um fugitivo .
Só estou cumprindo meu Dever como civil .
Confio que lembrasses que este é O dia em qual o capitan ... ... Jack sparrow quase escapa . vamos
Vêem aqui . - vamos .
Vêem aqui garoto .
Vêem aqui garoto .
Pode seguir dizendo isso para Sempre , o cachorro não vai mover .
Desculpa- nos se não nos resignamos aos gallers mesmo .
Minha filha já lhe deu alguma resposta ? - não , mesmo não .
Pois teve um dia Muito difícil .
O clima esta horrível , Não o crê ?
Escuro , muito escuro .
Que é isso ?
Cuidado !
Fogo !
É o pearl . - black pearl ?
Escutei histórias , tem estado Destruindo botes faz 10 anos .
Nunca deixa sobrevivente . - não deixa sobreviventes ?
De onde vieram As histórias ?
Dêem- lhes todo o que tenham - disparem .
Carga completa , lenenlo Todo , steven , mais munição .
Governador .
Esconda- se em meu escritório .
É uma ordem .
Não ...
Oi idiota .
Srta . swand .
Vieram seqüestrá- la .
Que ? - você é a filha do governador .
Não a viram - esconda- se enquanto pode .
Te peguei .
Me queima , queima- me . - o queimo , vamos .
Sabemos que estas aqui .
Saia .
Te prometemos que não vamos Machucá- la .
Vamos te encontrar
Tem algo nosso que nos interessa .
O ouro nos chama .
Ouro , ouro .
Oi menina .
Poly . - que ?
Poly se escreveu um poly .
De acordo com o código de bethran Escrito pelo pirata Morgan ... ... Têm que me levar Ao seu capitão
Conheço o código .
Se seu adversário demanda poly não Pode fazer- lhes dano até que ... ... O poly este completo .
Conhecemos o código .
Quer que a levemos Ao o capitão .
E porque devemos honrar O código .
Bom garoto
Bom garoto .
Vamos !
- Elizabeth .
Vem aqui .
Somos só eu e você agora .
Você e o velho Jack .
Vamos , isso .
Vamos .
Bom garoto .
Bom garoto , isso .
Vamos , mas perto , mas perto .
Isso , isso Venha animal , sujo e asqueroso .
Não , não , não .
Não o quis dizer .
Aqui não estão as armas .
Bem , bem O que temos aqui ?
Capitan Jack sparrow .
A ultima vez que te vi estavas Só numa ilha abandonada .
Desaparecendo com a distância .
Sua fortuna não melhorou muito .
Preocupem- se por suas próprias Fortunas cavaleiros .
O circulo profundo do inferno Esta reservado para os traidores .
Então se há uma maldição
Isso é interessante .
Não sabes nada do inferno .
Isso é muito interessante .
Sempre recebemos reféns .
Ela quer escrever um poly Com o capitan Barboza .
Estou aqui pára ...
- falas , quando te falem .
O não deve pôr- lhe uma mão em cima Ao que este protegido pelo poly .
Se , senhor .
Minhas desculpas .
Capitan Barbosa , estou aqui para Negociar as hostilidades em ... ... Contra de port Royal .
Tiveram muitas palavras longas Para piratas humildes .
Que é o que quer ? - quero que se vá e nunca regresse .
Estou pouco inclinado para Aceitar seu pedido
Isso significa não .
Muito bem .
O soltar .
Crê que tem algo que Nos pertence .
Porque ? - é o que têm estado procurando .
Reconheço o bote , vi- o faz oito Anos quando vinha da Inglaterra .
Deveras ?
bem
Suponho que se não vale nada , Não devo ficar- me com o .
Tem um nome ?
Elizabeth ... turner
Sou a servente da casa Do governador .
Srta , turner .
Buster .
E como chega uma servente Ter algo assim ?
Talvez um articulo familiar ?
Não mo roube , se isso é O que quer dizer .
Muito bem , se mo dá , deixamos seu Povo em paz e nunca regressaremos .
Nosso acordo .
Roubem as armas e guardem- nas E capturem aos homens .
Espere , tem que me levar À costa segundo o ...
Primeiro , seu regresso à costa não Foi parte de nossa negociação .
Ou nosso acordo assim que Não pode fazer nada .
Segundo deves ser pirata para Que o código se te aplique .
E terceiro , o código é , mas Como uma guia que réguas .
Bem vinda ao black pearl Miss tuner .
Se a levaram , se a levaram A Elizabeth .
Sr . murtog , saque a este Homem de aqui .
Temos que os procurar , Temos que a salvar .
E onde propõe que comecemos ?
Se tem informação de minha Filha , por favor , comparta- la .
Esse Jack sparrow , o falo Do black pearl .
Crio que o menciono - pergunte a ele onde esta .
Façam um trato com o , Pode levar- nos .
Não ...
Os homens que nos invadiram não Estão em sua cela nem foram ... ... Onde o não são seus aliados .
Governador , vamos estabelecer A rota , mas ...
¡ isso não é suficiente !
Sr . turner , você não é um homem Do exercito nem um marinheiro .
Você é um black Smith , e não é o Momento para ações repentinas .
Não cometa o erro de pensar que é O único homem aqui , ao qual ... ... Elizabeth lhe importa .
Você ...
Sparrow . - se .
Conhece o bote black pearl ?
Escutei do . - onde pára ?
Onde pára ?
Não escutou as histórias ?
O capitan Barbosa e seu esquadrão De malvados navegam do inferno .
O bote não se pode encontrar , Exceto os que já sabem onde esta .
O bote é o suficientemente Real .
Seu ponto de ancora deve Ser real , onde é ?
Porque me pergunta a meu ? - porque você é um pirata .
E quer converter- se num , É isso ?
Nunca .
Se levaram a srta , swand . - então se encontraste uma garota .
Se sua intenção é lutar e Salvá- la para ganhar seu coração ... ... Tem que o fazer só .
A menos do que faça algo por meu .
O posso sacar de aqui . - como ? , A chave se foi .
Ajude a construir estas celas , Isto é de média polegada .
Com as ferramentas adequadas e A aplicação correta de força ...
A porta abrira .
Qual é seu nome ? - will turner .
Me imagino que isso é Curto para William
É um nome forte , não há dúvida que É o nome de seu pai verdade .
se
Sr . turner , mudei de opinião .
Se me ajuda a sair daqui , juro Pela dor que o levar ao ... ... Black pearl e a seu amor , Temos um trato ?
De acordo . - de acordo , tirem- me
Depressa , alguém pôde Escutar isso .
Não sem minha espada .
Vamos roubar um bote ?
Esse bote ?
Emprestar vamos emprestar esse bote .
Sem dúvida você é um Homem de negócios .
Esta garota , que tão longe esta Disposto a ir para salvá- la ? .
Morreria por ela . - bem .
Agora vamos .
Isto é loucura ou inteligência .
É inacreditável a freqüência Que os dois coincidem .
Todos acalmem- se vamos tomar controle do bote .
Agora mesmo !
Este bote não pode ser Conduzido por dois homens .
Nunca sairão da Bahia .
Sou o capitão Jack saparrow , Entende ?
comandante
Vão levar o bote !
Sparrow e turner , se Vão- no levar !
Repentino turner , demasiado Repentino .
Sem dúvida esse é o pior Pirata que tenha visto .
Aqui vêm
Voltem !
Voltem !
Cojanla !
Revisem todas as cabines e Todos os rincões do bote .
Voltem ao interceptor , agora !
Obrigado comandante por ajudar- nos A sair .
Tivesse sido muito difícil Fazê- lo sós .
Enviem barcos e arranjem isto .
Com as rotas do vento Não os apanharemos .
Não preciso apanhá- los , só Agarrem às armas .
Marinheiros vamos trabalhar .
Roubem os barcos .
Agora temos que lhe disparar A nossos botes ?
Prefiro vê- lo no fundo do Mar , que em mãos de um pirata .
Comandante , corto a corrente .
Abandonem o barco !
Esse tem que ser o melhor Pirata que tenha visto .
Assim parece .
Quando era pequeno , vivia na Inglaterra Minha mãe me crio só .
Depois de sua morte vim procurar o meu pai .
Verdade ?
Meu pai , will turner .
Foi só depois de que soube meu Nome que aceitou me ajudar .
Como isso era o que queria Não quis discutir .
Não sou um idiota Jack , você Conhecia meu pai .
O conhecia .
Provavelmente um dos poucos que O conhecia como William turner .
Todo o mundo lhe dizia buster , Como buster Bill .
Buster ? - bom homem , bom pirata .
Te juro que é igual a ele . - isso não é verdade .
Era um marinheiro , um homem Respeitável que obedecia a lei .
Era um pirata .
Meu pai , não era um pirata .
Guarda isso filho , não vale a Pena que ganhe de novo .
Você não me ganho
Ignoro as regras numa briga Justa .
E isso não é menos justo Do que isto é .
Já que esta ai pendurando Presta atenção .
As únicas regras que deverão Importar são estas ...
O que um homem pode fazer E o que não pode fazer .
Por exemplo , pode aceitar que teu Pai era um pirata e um bom ... ... Homem , mas não pode Aceitar que ... ... Tem sangue de pirata terá Que o aceitar algum dia .
Eu posso deixar- te afogar , mas Não posso levar este bote só .
Assim que ...
Pode navegar sob o Comando de um pirata ?
Ou não pode ?
Tartaruga .
Tartaruga .
Vou te matar idiota
Mãe de deus
Jack .
Deveria saber melhor que O despertar quando dorme .
É má sorte - felizmente sei como repô- lo
O homem que desperta vai- lhe Dar ao que dormia um trago .
O homem que dormia se o toma Enquanto escuta uma oferta ... ... Do homem que o desperto .
Já estou desperto !
Isso era para o cheiro .
Mantenha os olhos abertos
E agora ?
Qual a razão Desta aventura ?
Vou atrás do black pearl .
E não é por dinheiro !
Jack , isso é loucura !
Você não tem escutado As histórias do black pearl ?
Por isso , tenho uma proposta Para o capitão Barbosa !
Só preciso de uma tripulação
Escute !
O capitão Barbosa Não faz trato com ninguém !
Seu louco .
É bom saber que tem Alguém mais louco do que eu
Prove- me o contrário , O que faz acreditar que
O capitão Barbosa aceitará A sua proposta ?
Digamos que a questão é liberdade !
O garoto ?
Ele é filho de buster tuner !
Seu único filho !
Entende ?
Eu sinto novamente o vento de Encontro à tripulação
Deve haver alguns marinheiros Aqui tão loucos como você
Jantarás com o capitão E ele pediu que vista isso .
Diga ao capitão que Não aceito o convite dele
Digo isso !!!
E digo o que acontecerá Se disser !
Jantaria com a tripulação
E seria estuprada !!!!
Não há necessidade de tentar De impressionar a ninguém .
Deve ter fome .
Prova o vinho
E as maçãs , uma destas .
Esta envenenada .
Não teria tentado matá- la Srta .
Então deseja- me , tem o Que quer , não precisa de mim .
Não sabe o que isto é , verdade ? - é uma medalha de piratas .
Isto é ouro original .
Uma de 882 peças idênticas deixadas Numa caixa pelo mesmo Cortez .
Dinheiro pago pelas mortes Causadas por seus homens .
Mas as vontades do dinheiro De Cortez eram sem credibilidade .
Os deuses githens lhe puseram Uma terrível maldição ao ouro .
Qualquer mortal que pegasse Uma peça dessa caixa ... ... Séria castigado por toda A eternidade .
Eu não creio nas histórias De fantasmas capitão Barbosa .
Eu acredito
Isso foi exatamente o que pensei Quando me contaram a história .
Enterra numa ilha o que não se Pode encontrar , exceto os que ... ... Já sabem que esta ai .
Se o encontra , ai Estará a caixa ... ... E dentro o ouro .
Os pegamos todos .
Nos gastamos , mudamo- lo .
Os deixamos bêbados , Comida e companhia prazerosa .
Entre nos repartimos , Mas não nos damos conta que ... ... A bebida não nos satisfazia , a Comida se convertia em pó em ... ... Nossas bocas e toda a companhia Do mundo não era suficiente .
Somos homens amaldiçoados miss tuner .
Antes gostávamos da cobiça , mas Agora estamos consumidos nela .
A uma maneira de terminar Nossa maldição .
Todos os pedaços perdidos Do ouro , devem ser restaurados .
E o sangue retomado .
Graças a ti , temos A peça final .
E o sangue ?
Por isso não tem sentido te matar .
Agora ...
Maçã ?
Estou curioso , depois de me matar O que planeja fazer ? .
olhe
A luz da lua mostra Quem somos na realidade .
Não estamos entre os vivos E não podemos viver .
Mas também não estamos mortos
Faz muito tempo que tenho Sede e não pude satisfazê- la .
Faz muito tempo que tenho Fome e não morri .
Não temo a nada , nem ao vento , Nem a minha cara , nem ao mar .
Nem muito menos ao corpo Quente de uma mulher .
Será melhor do que comece a crer Em histórias de fantasmas miss tuner
Estas numa .
O que estão olhando ?
Voltem a trabalhar .
Como podemos navegar por uma Ilha que ninguém pode encontrar ?
Com uma bússola que não serve ?
A bússola não tem norte , mas não Estamos aqui para encontrar ... ... O norte verdade ? .
Devemos ficar quietos senhor . - eu estou encarregado disto .
Que quer fazer ?
Derrotar a tempestade ?
É hora de ir .
Dá calafrio ver quantos marinheiros Foram assassinados neste caminho .
Como conseguiu Jack Essa bússola ?
Não se sabe muito de Jack sparrow Antes de chegar à ilha de ... ... Tartaruga com o pensamento de conseguir O tesouro .
Isso foi antes de conhecê- lo .
Quando era o capitão do Black pearl .
Que ?
Não menciono isso .
Agora se fica , mas perto da terra Foi uma missão difícil .
Depois de três dias no água seu Primeiro marinho se lhe acerca e lhe ... ... Diz que todo esta bem .
E que tem o ponto do tesouro .
Assim que Jack o entrego tudo .
Essa noite foi traído .
Deixaram o Jack numa ilha Para que ele morresse .
Como saiu da ilha ? - te direi .
Esperei nas sombras três dias e Três noites , na quarta manhã ... ... Peguei umas tartarugas , As uniu e fez uma balsa .
Monto nas tartarugas de mar . - tartarugas de mar .
O que uso para amarrar ?
Cabelo humano .
De minha costas .
Soltem o ancora !
O jovem turner e eu Iremos a terra .
capitão
Sigam o código . - sim , o código .
Dez anos de sofrimento . - finalmente podemos usá- lo .
Quando terminar a maldição Seremos homens ricos .
Você e eu poderemos fazer O que quisermos .
Pode passar algo terrível .
Deixa de frescura .
Qual é o código se passa o pior ? - o código dos piratas
Qualquer homem que Se atrase se deixa .
Não há heróis entre ladrões .
Para rejeitar tanto aos piratas Esta no caminho em converter- te um .
Veja a um homem da carcel , Navego numa tartaruga .
E seu tesouro obsessivo .
Isso não é certo , não estou Obstinado com o tesouro .
Ninguém esta
Cavaleiros chegou o momento !
Sim !
A salvação é agora !
Sim !
Nosso tormento quase termina !
- Elizabeth ?
¡ por dez anos sofremos e este Metal se tem roubado cem vezes !
¡ e cem vezes de novo !
Sim !
Fomos castigados severamente por um Crime não tão severo !
Aqui esta !
O tesouro maldito do mesmo Cortez .
Devolvemos até a ultima Peça .
Falta ela .
Jack .
Esperaremos a oportunidade Correta .
Quando será isso ?
Quando é o melhor Momento para você ?
Posso perguntar- te algo ?
Alguma vez te dei motivos Para não confiar em mim ?
Faz- nos um favor sei que é difícil Para você , por favor , espere aqui .
E trata de não fazer Nada estúpido .
Quem entre nós a pagado o Sacrifício do sangue aos deuses .
Sim ! - o sangue de quem deve pagar ?
Ela !
Ela !
Sabem o que farei depois que Acabar a maldição ...
Comer um pomar inteiro De maçãs .
O sangue se regasse ...
O sento Jack , não esperar .
Isso é tudo ?
Não se deve desperdiçar .
Funcionou ?
Não me sinto diferente , Como sabemos ?
Não esta morto .
Não .
O me disparo . - não funciono .
A maldição mesmo cai sobre nós .
Sim !
Seu colega qual era seu nome ?
Era seu pai William turner ?
Não .
Onde esta seu filho ?
O filho no que corre o sangue De William turner .
Onde ?
Vocês dois nos trouxeram à pessoa Equivocada .
Sim ! - não , ela tinha a medalha .
Nos trouxe aqui para nada !
Não aceito questionamento , A quem se deve culpar aqui ?
Todas as decisões que tomou Nos leva de mal a pior .
A culpa e toda sua !
Sim !
Você foi o que nos trouxe aqui ! - ¡ se !
O que se atrever a repetir isto , Que fale ! .
Digo que lhe cortemos a garganta e Derramemos toda seu sangue .
Só para assegurar- nos .
Sim !
A medalha que a levo busquem- na !
Encontrem imediatamente !
Você deveria estar morto ! - não eu não estou ?
Poly , esse é poly .
Poly .
Poly , que diabos Você invento poly ?
Nunca se lhe ganha aos franceses
Não a mias piratas ! - bem- vinda senhorita Elizabeth
Senhor gibs ? - onde esta Jack ?
Jack , Jack sparrow ?
ele ficou .
Sigam o código !
Levantem o ancora !
Como diabos saiu Dessa ilha ?
Quando me deixaste nessa horrível Terra se esqueceu de uma coisa ...
Sou o capitão Jack sparrow . - não cometa esse erro e novo .
Todos lembram ao capitão sparrow ?
Sim !
Mantém- lo !
O sangue da garota não Funcionou certo ?
Detenham o fogo !
Sabe de quem é o Sangue que precisamos ?
Eu sei que sangue precisa .
Que classe de homem muda a vida De homem por um barco .
Um pirata .
Deixe- me trazê- lo . - obrigado .
Disseste que usaste meu nome Como o teu , porque ?
Não o usei
Lhe peço , desculpa minhas mãos Se que estão toscas .
Se o estão , mas ...
Não te detenha
Elizabeth
É seu .
Pensei que o havia perdido No dia que me resgataram
Foi um presente de meu pai .
Ele me enviou .
Porque o pegaste ?
Porque tinha medo de que Fosse um pirata .
Isso teria sido horrível .
Não era teu sangue de Que precisavam ...
Era o sangue do meu pai .
Meu sangue .
O sangue de um pirata .
Eu sinto muito , por favor , Perdoa- me .
Espera deixar- me parado numa praia Sem nada , mas que sua palavra de ... ... Que é o que preciso e vê- lo Afaste- se do meu bote
Não , espera deixá- lo numa praia sem Ninguém nome enquanto me vês ... ... Afaste- se em meu bote e depois Lhe grito o nome .
O fato de que eu me fique numa praia Sem nada , mas que um nome ... ... E sua palavra de que é o que Preciso .
Dos dois eu não enganei , assim Que minha palavra é a confiável .
Suponho que devo agradecer- lhe porque Se não me tivesse traído ... ... E deixado para morrer , eu também Faria parte de sua maldição .
O mundo é gracioso certo ?
Capitão estamos atingindo Ao interceptor .
Veja Jack essa é exatamente a Atitude que te fez perder a pérola
A gente é fácil de procurar Quando estão mortos .
Encerre- lo abaixo !
Levantem todas as velas se Nos estão nos alcançando !
O que esta acontecendo ? - o black pearl esta nos alcançando .
Este é o barco , mas Rápido do caribe .
Pode dizer- lhes isso depois de que Nos tenham apanhado .
Você esta manejando ...
- eu ?
Podemos perdê- los na costa ?
Não temos que o fazer por muito Tempo , só o suficiente .
Preparem o barco .
Rápido !
O que possamos botar , Assegurem- se de botá- lo !
Aparentemente há goteiras .
Preparem as armas !
Levantem as bandeiras
Vamos precisar isso .
Foi um bom plano até agora .
Gibs !
Temos que nos defender , Temos que brigar .
Carreguem as armas ! - com que ?
Com qualquer coisa , com todo .
Qualquer coisa que fique .
Carreguem as armas !
Metam- lhes todo o que tenha , Clavos e o que encontrem .
Eles estado nos alcançando muito Rápido , não conseguiremos !
Podemos usar o ancora Da direita ?
Pararemos de surpresa . - ela tem o elemento surpresa .
Esta surda senhora é boba ...
- surda como Jack .
Soltem o ancora da direita !
Movam- se serão vocês Vão cair !
Solta !
Se estão detendo , girem agora !
Girem !
Mantenha o quieto !
Disparem agora !
Fogo !
Deixem de fazer- lhe ocos Em meu barco !
Precisamos , mas idéias !
É teu turno !
Precisamos do diário do diabo .
Mantém- la . - não é a ela a quem perseguem .
A medalha
Vamos baratas humanas , Preparam- se para tudo !
Vão e ataquem ao resto os Demais tragam- me a medalha !
Muito obrigado
Jack
Esta vazio
Isso não é muito amável .
Onde esta a medalha ?
Onde esta William ? - will .
Não posso movê- la
Elizabeth !
Te agradeço Jack . - de nada .
Não teu , nomeamos ao macaco Jack .
Temos esperança de novo !
Sim !
Qualquer de vocês que diga a Palavra poly , me comer às tripas .
Bem- vinda , aproveite- se de nossa Hospitalidade e a ultima vez .
Agora é justo que pague Pelo favor .
Barbosa !
Ela será liberada !
Cuidado com tua cabeça !
Ela será liberada !
Ela será libertada !
Só tem um disparo e Nós não podemos morrer .
Não faças nada estúpido .
Você não pode , eu posso .
Quem é você ? - ninguém , o é ninguém .
Um primo distante de meu Sobrinho longínquo , já sabe .
Meu nome é will turner , meu pai Era will turner .
Seu sangue corre por minhas veias .
Faça o que digo ou apertarei o gatilho E me perder no mar .
Nome seus términos senhor turner .
- Elizabeth fica livre .
Sim , faremos isso .
Algo , mas ?
E a tripulação , a tripulação Não será desejada .
De acordo
Maldito mentiroso , disse- me Que me deixaria livre .
Não lhe fale assim , conforme que deixaria Livre , mas foi você o que falha ... ... Ao não especificar Quando e onde .
É uma lastima perder algo Tão bom certo ?
Pode regressar- nos o Vestido antes de ir- te ?
Não olhe .
Para seu coração negro .
Mesmo esta morno .
Abaixo !
Vamos !
Muito demorado !
De verdade prefiro solucionar isto .
- Jack , Jack .
Não notou que essa é a mesma ilha Da que te nomeamos governador
Não o notei .
Talvez possas inventar outro Escape inacreditável .
Mas o duvido .
Abaixo !
A ultima vez me deixaste uma Pistola com um tiro .
Tem razão , onde esta a Pistola de Jack ? .
Tragam- na .
Como somos dois , um cavaleiro Dá um par de pistolas .
Será uma pistola como antes e tua Podes ser o cavaleiro ... ... E disparar- lhe à dama E morrer- te de fome .
Não deveria ter mencionado Que era meu barco !
Já que esteve nesta ilha Diga como podemos sair dela .
Para qual propósito ?
O black pearl se foi !
A menos que tenha um Barco e uma tripulação
E outra !
O jovem tuner Estaria morto antes de o encontrarmos
Não é o capitão Jack sparrow ?
O que saqueia portos na índia oriental
Que escapou sem um tiro O pirata sobre quem li ou não ?
Como escapou da última vez .
Última vez fiquei aqui 3 dias , certo ?
Da última vez , contrabandistas Usaram essa ilha como depósito ...
Não podiam levar a carga Em navios de passageiros ...
Isso aqui está a muito Tempo sem usar .
Talvez foi seu maldito amigo norrington Que apreendeu o contrabando .
Sim , foi , então ?
Esse é o segredo do infame Capitão Jack sparrow !
Esteve 3 dias perdido em uma praia Tomando rum
Bem vinda ao caribe , amiga
Amo esta canção !
Realidade , pânico !
Quando eu era um capitão famoso , E estava no comando de uma tripulação
Cantávamos o tempo todo
E com certeza era o pirata mais Temido das colônias espanholas
Não só nas colônias espanholas
Nos oceanos ...
E no mundo inteiro
Íamos aonde queríamos
Como um barco é , conhece ?
Não é apenas madeira , mastros E marinheiros , o que um barco é ...
Porque um barco é ...
Porque o black pearl É na verdade ... ... É a liberdade
Jack ...
Deve ser terrível ficar Nesta ilha sim
Mas a Campânia é imensamente Melhor que da última vez
Minhas mentiras definitivamente Melhoraram ...
Sr . sparrow , não estou segura ...
Tome rum suficiente , para permitir esse Tipo de conversa
Sei exatamente o que Significa para você , amor
Pela liberdade !
Pelo black pearl !
Não , não é bom .
Pare , isso não é bom
Que fez ?
Queimou toda a comida , A lenha ...
E o rum !
Sim , o rum se foi !
Porque o rum se foi ?
Primeiro , porque e uma bebida ruim Que divertem aos homens tolos como tu .
Segundo este sinal é nossa liberdade Guiará a frota real até nós
Acredita que gritando Eles nos veriam ?
Mas porque o rum ?
Só espere capitan sparrow
Me dê uma hora ou duas e mantenha Os olhos abertos para quando ver ... ... Velas brancas no horizonte !
O que pior acontecerá agora ?
Que diabos vai acontecer ?
Nós iremos com isto !
Mas temos que salvar o will ! - não !
Está segura agora ...
Retornaremos a port Royal imediatamente Não iremos atrás de piratas
Então o condenamos a morte
Sua fé neste garoto é lamentável
Assim como sua decisão de ser um pirata
Para resgatar- me , e não deixar Que algo me acontecesse !
Se me permites de dar minha Humilde opinião ...
O pearl esta esperando ao norte Para escapar da batalha
É muito difícil que escape De vocês .
A tempo
Pense nisso !
O black pearl ...
A ultima ameaça pirata No caribe , amigo
Posso levá- los onde estão , ok ?
Eu me lembro que obedeço a ordens , Sr . sparrow , não a mim mesmo
Comandante , lhe imploro , por favor , Que faça isso , por mim ...
Como um presente de noivado
Elizabeth ...
Está aceitando A proposta do comandante ?
Sim aceito
Noivado ...
Amo os noivados Bebidas para todos !
Oh não desculpe se o aborreci !
Sr . sparrow
Você acompanhara a estes Bons homens ao esconderijo
Guiando- os a través da ilha da morte
Então você passará o resto da viajem Pensando em uma forma de nos infiltrarmos ...
Silenciosos como uma tumba
Entendeu claramente ? impecavelmente
O loro disse para limpar bem !
Conheceu William turner
Buster Bill ...
Como era conhecido
Nunca navegou bem , exceto porque que era Amigo de Jack sparrow
E dos amotinados
Ele disse que encontrou um tesouro
E por isso te deu uma peça do tesouro Como garantia
Ele disse que merecíamos Ser amaldiçoados
E permanecer amaldiçoados
Maldito pirata - bom homem
A menos que creiam ...
Que estava bem relacionado Com o capitão
Bem relacionado com o capitão .
Diga o que Barbosa fez
Eu estou contando a história !
Então ...
O que o capitão fez ...
Ele carregou o canhão com buster Como munição
E a última vez que vimos O will turner ...
Foi ele estatelar- se Em um inferno de madeira e metal
Com certeza , depois disso .
Necessitamos de seu sangue Para nos libertar desta maldição ...
Por isso o chamamos De explosivo
Tragam- no !
Não me importa O que estás fazendo
Qualquer intenção de atacarmos , Nos levaria a uma emboscada
Não se você .
É quem arma a emboscada
Irei convencer Barbosa e seus homens Que voltem a seus barcos ...
Você .
E seus amigos se preparem E disparem seus canhões , certo ?
Que me diz disso ?
Que você se arrependerá se estiver Me enganando ...
Para assegurarmos o plano
Todos nós estamos em perigo , Inclusive a futura Sra . do comandante .
Desculpe , mas aqui fora não está segura
O comandante devo lhe contar Sobre os piratas
Eles podem o matar - não se preocupe ele sabe com o que está lidando
E mais , um homem como ele Não acredita em historias
Jack sparrow sabe !
Não há nada que temer é só um corte , Umas gotas de sangue .
Não quero erros esta vez , Tiramos- lhe todo o sangue .
Essa é uma razão para temer .
Licença !
Pelo sangue e ...
Jack .
Não é possível . - não é provável .
Onde esta Elizabeth ? - esta a salvo como prometi .
Esta em norrington como o prometi e Você pode morrer por ela como ...
O prometeste , todos somos Homens de palavra .
Exceto Elizabeth que , aliás , É uma mulher .
Cale- se , você é o próximo !
Você não quer fazer isso !
Não , de verdade creio que Quero fazê- lo .
É seu funeral .
Por que não quero fazê- lo ? - porque ...
Porque a armada real do duque Esta boiando afora .
Esperando a você .
O que estamos fazendo aqui ?
Os piratas saem ...
Não preparados e inadvertidos
Nós os pegamos no fogo cruzado .
E os atingimos deixando- os sem esperança
Sim , mas porque estamos aqui , Quero dizer ...
Porque fazemos o que o Sr . sparrow Nos disse que devemos fazer e não ...
Porque foi o Sr . sparrow Quem disse
Crê que ele disse a verdade ?
Só escute- me , amigo
Você e todos os seus homens logo podem Fazer o que sabem fazer de melhor
Tomar o que não é de vocês .
Esperando com 2 barcos
A criação de sua própria frota
Desde já você .
Tomara as grandes Decisões e dirigirá as nossas bandeiras
E nosso ouro
Nobre capitão
Você me dá 10 % de minha parte E a você .
Será conhecido como ... ... Comandante Barbosa entende ?
Eu suponho que é uma manobra Para não matarmos o garoto ?
Não , não , não .
Podem matar O garoto
Só que há um , porém ...
Esperem e usem a maldição ...
Faça- o no momento oportuno
Certo !
Depois que matarem todos Os homens de norrington
Cada um deles
Você planejou tudo isso Desde o princípio
Desde que descobriu meu nome sim
Que acha de 50 % de seu pedido
- 15 % - 40 %
- 25 %
E te dou um chapéu
Um muito grande
Comandante ?
Temos um trato !
Todos aos botes !
Minhas desculpas , Você dá as ordens
Cavaleiros ...
Façam a guerra ! - sim !
Não vamos aos botes ?
Suspendam o fogo
Isto se parece ao que os Gregos fizeram em tróia .
Com a diferença que foi num Cavalo , invés de vestidos .
Um momento , por favor .
Só quero que saiba que creio que Tomaste uma grande decisão hoje .
Não poderia estar , mas Orgulhoso de você .
Mas sabe que mesmo uma boa decisão Feita pelas razões incorretas ... ... Pode ser a decisão Incorreta .
tenente
Elizabeth ?
Você está aí ?
Elizabeth esta me escutando ?
O que você fez ?
Deixa de fazer isso , fazes- me Sentir como um tonto .
Você é um .
Devo admitir Jack que pense Que te tenha decifrado .
Mas resulta que é um homem Difícil de predizer .
Sou desonesto e sempre Deve desconfiar de um homem desonesto
Honestamente , são os honestos aos que Se deve ter cuidado .
Nunca pode predizer se vão fazer algo incrivelmente estúpido .
Esta fora de teu alcance , Aqui seriam monstros .
Esperaremos a vistoria , e estaremos Prontos para quando chegue o sinal .
O que foi isso ?
É Elizabeth .
Ataque no barco movam- se !
Não pode ganhar- me Jack .
Isso é interessante .
Não pude resistir .
Seriamos dois imortais encerrados Num frasco até o dia do juízo .
Se renderias ?
Jack esta nessa gruta Devemos salvá- lo .
Prontos e acima !
Preciso da sua ajuda , vamos . - temos a pérola .
Cotton tem razão temos A pérola .
O que de Jack , vão deixá- lo ?
- Jack nos deve uma embarcação .
Há um código que há que considerar O código ?
São piratas , esqueçam o Código e esqueçam as regras .
De todo modo só são linhas .
Malditos piratas !
Eu deveria estar fazendo isso ? - se estão roubando nosso bote .
Malditos piratas !
Vamos !
Vou ensinar- te o Significado da dor .
Você gosta da dor ?
Tenta usar uma faixa .
De que lado esta Jack ?
No momento
Isso não é justo .
Durante dez anos carregaste essa Pistola e agora desperdiças tua bala .
Não a desperdiçou .
Eu sinto ...
... frio
poly
O bote é nosso cavaleiros
Devemos regressar
Seu compromisso com a guerra Que estas a salvo .
Se estava esperando o Momento oportuno ... ... Era esse .
Se séria tão amável , te agradeceria Muito se me deixasses em meu bote .
Fizeste o correto caminho .
Não posso esperar , mas que isso .
Jack sparrow ...
Capitão .
Capitão Jack sparrow .
Por seu crime predeterminado Contra a coroa .
Esses crimes sendo numerosos E sinistros em natureza .
Agora vamos dizer quais Foram esses crimes .
Roubo , intercâmbio ...
Isto esta errado .
O comandante naurinton esta amarrado Pela lei , como estamos todos .
... Impressionar um oficial do Exercito , impressionar um pai ... ... Na igreja da Inglaterra Navegar em botes roubados ... ... Carga de armas , seqüestro ...
E por estes crimes , foi Sentenciado a ser pendurado pelo ... ... Pescoço neste dia , Até que morra .
Que deus o tenha piedade De sua alma .
Governador swand .
Comandante .
Elizabeth
Devia ter dito isto todos Os dias desde que te conheci .
Te amo .
marinheiros
Não posso respirar .
Movam- se .
Vamos ter que voltar a pensar Numa maneira pobre de escapar .
Mas não de você .
Em nosso regresso a port Royal te dei clemência .
E assim que me agradece ?
Atirando tua sorte ao azar com o ?
O é um pirata .
E um bom homem .
Se o único que consegui é que O homem pendurado use dois pares ... ... De botas invés de um , Que assim seja .
Pelo menos minha consciência Esta limpa
Não se lhe esqueça seu posto turner . - esta aqui .
Entre você e Jack .
Também o meu .
- Elizabeth .
Baixem suas armas !
Por deus !
Então aqui é onde Esta teu coração ?
sim
Aliás , sinto- me muito Bem perto disto .
Creio que todos chegamos A um lugar muito especial .
Espiritualmente , quimicamente , Dramaticamente .
Quero que saiba que lhe estava Fazendo barra a você .
Muito .
Elizabeth ...
As coisas entre nós nunca Tivessem funcionado , carinho .
Eu sinto .
will
Bonito chapéu .
Cavaleiros ...
Este é o dia que sempre Lembram como o dia que ...
idiota
Não tem aonde ir , mas que De regresso a carcel .
Sparrow .
Qual é seu plano de ação
Senhor ?
Talvez nesta estranha ocasião , Seguir o caminho correto ... ... Demanda um ato de pirataria .
A pirataria pode ser O caminho correto .
Sr . turner
Aceito as conseqüências De minhas ações .
Esta é uma espada muito formosa .
Espero que o homem que a fez Comparta o mesmo carinho e ... ... Devoção em todo aspecto De sua vida .
Obrigado .
comandante
Que há de sparrow ?
Creio que podemos dar- lhe a Vantagem de um dia .
Bem ...
Este é o caminho que escolheste , verdade ?
Depois de todo ... ... O é um black Smith .
Não ...
É um pirata .
Pense que tenham que Seguir o código .
Resolvemos que são Mas como linhas .
Obrigado .
Capitão sparrow .
O black pearl é seu .
Ao trabalho , vamos , movam- se .
Agora traga- me esse horizonte .
E dores de cabeça .
