O QUE ACONTECEU ATÉ AGORA ...
- Meu filho !
- Vá agora !
Quem é você , garoto ?
O que aconteceu ?
Não consigo me lembrar .
O fogo cairá do o céu , não tarda muito .
Depois do fogo um homem virá .
A força do guerreiro se igualará a sua .
Inclusive a vencerá em batalha .
Acredita no destino ?
Fomos destinados a nos encontrar .
- Você é a Rainha da Islândia ?
- Sim .
Isso faz alguma diferença ?
Não .
Não no que diz respeito ao que sinto por você .
Vou amá- lo para sempre .
- Não olhe para princesa .
- Não estou olhando para ela !
É ela que está olhando .
Lord Hagen .
Fafnir , o dragão , acordou .
Deve convencer o rei Gunther a juntar os seus melhores guerreiros e matar Fafnir .
Eu também desejo me unir à sua cruzada contra o dragão .
Essa é uma tarefa apenas para os guerreiros mais honrados e favorecidos pelo rei .
Ao bosque de Fafnir !
A pele do dragão era dura como o ferro .
Nossas armas foram inúteis contra ele .
Ele será vingado , minha senhora !
Juro !
Este ouro não é para os homens .
Pertence a nós .
Esse é o anel dos Nibelungos .
O mais antigo do tesouro .
Aquele que o possuir , é o dono do tesouro .
Leva com ele uma maldição !
Fafnir morreu por causa dela .
Escute a nossa advertência ou também pagará .
- Que espécie de feitiçaria é esta ?
- O elmo mágico .
Com ele , você pode tomar a forma que quiser .
O seu nome é Alberich e foi um de nós .
Mas a cobiça contaminou Alberich .
Quis todo o tesouro para ele .
Como você .
- É todo meu agora .
- Eric o ferreiro matou o dragão !
Fafnir está morto !
Ordeno que Erik o ferreiro seja proclamado herói do reino !
Inclusive a honra de proteger tal tesouro trará fama a Burgund , meu senhor .
Uma vez que se saiba que lhe confiaram a segurança do tesouro .
Derrota dragões com ferro , mas ganha donzelas com ouro .
O meu coração já está prometido .
- Eu a conheço ?
- Não .
Ela vive muito longe .
E não me casarei com nenhum outro , Hallbera .
Nem um príncipe , nenhum rei ... nem mesmo o próprio imperador de Roma .
Trarei o meu amor comigo a Xanten como minha esposa .
- Mas venha comigo .
- Não existem mais viagens para mim .
Quase não respiro mais .
Chamam- me Erik o ferreiro , Erik o caçador de dragões ... e Erik o herói de Burgund .
Eu sou Siegfried !
Filho de Siegmund , o rei de Xanten !
Foram vencidos e os seus reinos serão divididos entre os reis ... de Burgund e Xanten !
Quero- o ligado à casa de Burgund para sempre .
A minha irmã se casará com Siegfried de Xanten .
E tenho a certeza que você não achará isto muito difícil de arranjar .
- O que tem em mente ?
- Um dos seus truques , feitiços ou poções .
Se conseguirmos fazê- lo esquecer do seu outro amor ...
- e achar a princesa atraente ...
- Então o ouro fica onde está .
Tão perto do meu coração e da minha mente .
Ao mesmo tempo tão longe dos meus braços e do meu corpo .
Quanto tempo mais ?
Quanto mais falta ?
Tudo o que ele deve fazer é beber isto , misturado com vinho .
No momento em que você lhe der o copo ... qualquer amor por outra mulher será esquecido ... e só você arderá no seu coração desse momento em diante .
O Anel Dos Nibelungos Parte 2






- Rei Siegfried de Xanten !
- Agradeço a sua hospitalidade .
- É sempre bem- vindo !
- Sei que o tesouro ... trouxe- lhe grandes desgraças e matança ao seu reino .
- E por isso realmente me desculpo .
- Por favor , Siegfried .
Muitas guerras se combateram por ouro e tesouros .
Nenhum exército empreendeu guerra com um herói como você nas suas fileiras .
Você não destruiu vidas !
Você as salvou .
Prestou um grande serviço ao reino de Burgund .
Obrigado , meu rei .
Rei Siegfried , junte- se a nós num brinde antes de partir ?
Este é um vinho especial de Burgund , misturado com especiarias .
Por Siegfried de Xanten !
Pelo herói que chegou como ferreiro e sai como rei .
- Pelo Rei Siegfried de Xanten !
- Pelo Rei Siegfried de Xanten !
Bom vinho .
Parece que as especiarias dão um sabor estranho .
Onde estão Gunther e Hagen ?
Foram- se embora .
Pode servir novamente para mim , só que com menos canela ?
Claro que sim .
- Mas primeiro devo confessar algo .
- O quê ?
No banquete do dragão ... você contou a uma mulher mascarada que o seu coração estava prometido a alguém .
Era você ?
Perdoa- me .
- Não podía dizer nada porque ...
- Por favor .
Não tem importância ... porque amo você ... - ... e não sei porque não o disse antes .
- Nada importa agora ... exceto que você me ama ...
e eu o amo .
Onde estará o meu corvo ?
Estou orgulhoso de que Burgund ganhou um novo cunhado .
Ninguém podia trazer mais honra ao nosso reino que você , Siegfried de Xanten .
Quero fazer de sua irmã , minha rainha antes de regressar ao meu reino .
Por desgraça , no nosso reino , a lei diz que o rei deve se casar ...
- ... antes que qualquer dos seus irmãos .
- Então pelo que devemos esperar ?
Não é tão simples .
A rainha que desejo é uma bela e poderosa mulher que desafia os ... seus pretendentes para um combate .
Até agora , ninguém provou ...
- ... ser tão forte a ponto de derrotá- la .
- E quem é esta poderosa mulher ?
Seu nome é Brunhild .
Rainha da Islândia .
Encontrei- me com ela uma vez .
Você a conhece ?
Sim .
O seu barco navegou até nossa ferraria um dia .
Como poderia esquecer ?
É extraordinariamente bela .
Mas disseste que te encontraste com ela ?
Sim .
Naquela noite , uma estrela caiu do céu ... no bosque perto da nossa ferraria .
Encontramo- nos na cratera feita pela estrela e combatemos .
Mas porquê ?
Confudi- a com um saxão e a derrubei .
Confundiu a rainha da Islândia com um saxão ?
Como ela reagiu ?
Estava um pouco surpresa .
Isso é tudo .
Siegfried , ela é a mulher com que desejo me casar .
Ajuda- me a conquistá- la e torná- la a rainha de Burgund ?
Como ?
Lutando com ela no meu lugar .
E ela não notaria ?
Não se você usar esse seu elmo mágico .
- Não se deve abusar destes poderes .
- Siegfriend , só você conseguirá derrotá- la .
O rei Gunther ofereceu a sua única irmã em matrimónio .
Não o ajudaria a conquistar uma rainha ?
Pense , Siegfried .
Se me eu casar com Brunhild , você e Kriemhild poderiam se casar no mesmo dia .
Sabia o que os vagões estavam carregando , quando vinham para cá ... mas não fazia idéia de que isto fosse tão bonito .
É seu .
Meu ?
O tesouro é o meu presente de casamento para você .
Mas este anel ... é o símbolo do nosso amor .
Use- o até que eu regresse da Islândia .
Cada dia sem você será uma eternidade .
Regresse depressa ... e traga meu irmão de volta a salvo .
Meu rei .
Encontramos um clandestino escondido no porão .
- Joguem- no pela borda !
- Acho que devia vê- lo primeiro .
Giselher !
Está louco ?
Só quería ver as mulheres nórdicas .
As grandes valkirias que lutam como homens !
Porquê , Giselher ?
Quer uma mulher guerreira para você ?
- Por que não me pediu ?
- Sempre peço ... e você sempre me deixa de lado .
Seu lugar é em casa , cuidando de Brunhild enquanto não estou .
- E mais , Kriemhild se preocupará por você .
- Kriemhild sabe .
- Devia mandar um barco levar você de volta !
- Oh , vamos , Gunther .
Que rapaz não almeja uma aventura como esta ?
Sente- se .
E essas são as 7 maças prateadas da deusa da juventude .
- Você sabe muito !
- Não tanto como sabe meu pai Eyvind .
Olhe ali .
Esse é Orwandil , o gigante .
E junto a ele está Fearr , o touro que caçou .
E olhe ali .
Esses são os espiritos do caminho , o caminho iluminado a Valhalla .
Os Deuses sentam- se ali com os mortos sagrados ... e decidem o que devemos fazer para ajudá- los a salvar o mundo .
- Como sabemos o que querem que façamos ?
- Enviam- nos sinais .
Na água ... no fogo ou no céu .
Que acontece se lermos esses sinais equivocadamente ?
Não sei .
Está chegando .
Seu futuro esposo está chegando .
Siegfried .
- Içem as velas .
- Sim , senhor .
Içem as velas !
Bem- vindo ao meu país , domador do fogo e dos elementos .
Finalmente encontrou o caminho até mim .
A fama do caçador de dragões chegou até aqui .
Não sou eu quem veio desafiá- la , grande rainha .
É o rei Gunther de Burgund quem quer ser seu marido .
Eu sou apenas um servo .
Minha rainha ... vim aqui pedir a sua mão em matrimónio .
Lutaremos um duelo de " facas duplas " .
Se você vencer ... casarei com você .
Se eu vencer ... custará a sua vida .
Se falhar em fazê- la minha esposa , morrerei contente .
O combate começa numa hora .
Giselher .
Esperemos lá fora .
Sombras e vapores , tudo igual .
Só permaneça escondido até que isto acabe .
E Siegfried ?
Ele nos seguirá depois .
O caçador de dragões não o acompanhará ?
Ele está preparando o barco para o nosso regresso .
Os machados !
Ainda pode navegar de volta a Burgund vivo !
Venha !
Aqui !
Venha !
Saudem o meu futuro marido .
O rei de Burgund .
Agora o rei da Islândia .
Saia até que o chame e feche a porta .
Não faz sentido , minha senhora .
Olhe para isso .
Isso significa uma capa ou uma máscara .
Algo ou alguém estava escondido .
O caminho da verdade está oculto por mentiras ou os olhos estão vendados .
É por isso que Siegfried não me reconheceu ?
Não há nada aqui .
Os Deuses se calaram .
Nobre Siegfried , desde que chegou a Burgund como um humilde ferreiro ... muitas coisas boas aconteceram no nosso reino .
Agora sentados a esta mesa estão os dois homens que mais prezo no mundo .
Giselher é meu irmão de nascimento e ficaria feliz se você ... se tornasse nosso irmão de sangue .
A sangue do dragão fez a minha pele impenetrável .
Mas acho que esta noite é uma noite para confiar .
Este é o único lugar em que posso ser ferido .
E agora vocês compartilham o meu maior segredo .
Este copo não terá uma bebida inferior que o sangue da irmandade .
Não se levantará para um brinde inferior .
E quem ouse trair essa confiança ... morrerá desonrado e amaldiçoado .
Gente de Burgund !
A vossa rainha !
Apresento- lhe a minha irmã Kriemhild .
Serei uma irmã para você também .
Celebraremos dois casamentos num único dia .
Onde está o meu elmo ?
Ainda não terminei de usá- lo .
Você o terá quando chegar a hora .
Esse não foi o acordo , Hagen !
- Não tenho certeza que vai funcionar .
- Funcionará !
Funcionará !
E você está traindo o acordo !
Talvez deva encontrar a maneira ...
- ... de ter uma pequena conversa com o rei .
- Não , não , não , não .
- Isso não será necessário .
- Falarei com ele assim mesmo .
Rainha Brunhild .
- Posso ajudá- la ?
- Esperei por você .
Como disse que o faria .
Siegfried .
O que aconteceu ?
Descobriu que não podia amar uma rainha e fingiu que não a conhecia ?
Ou foi o ouro ?
Já congelou muitos corações antes .
- Não sei .
- E a quem devo perguntar ?
Por que me amou antes e não me ama agora ?
Não amei .
Não minta pra mim .
Não pode dizer que não me amou .
Foi a sua primeira vez , ferreiro .
E a minha também .
E então soube que os Deuses o enviaram para mim .
E eu para você .
E você também sabia !
Isso não significa nada ?
Não é como eu lembro .
E nunca me amou ?
Mesmo quando disse isso ?
Era um garoto naquela época !
Se isto é ser adulto ... só queria ter aprendido antes essa lição .
Mas é muito tarde agora .
Talvez deva rezar ... para esquecer logo o nosso amor ... porque eu nunca voltarei a conhecer a alegria ... até que eu esqueça ou que você lembre .
Rei Gunther ... aceita Brunhild como sua esposa e rainha ?
- Aceito .
- E você , Brunhild ... aceita o meu rei como seu marido legal e senhor ?
Aceito .
Você , Kriemhild ... aceita Siegfried como seu marido legal ?
- Aceito .
- Rei Siegfried ... aceita Kriemhild como sua esposa legal ?
Aceito .
Assim os proclamo marido e mulher .
Esta exibição guerreira mostra- nos as espadas e guerreiros ... mais corajosos de Burgund !
Só podem ser superados ... pela grande rainha Brunhild e pelo extraordinário rei Gunther !
Aqueles poucos privilegiados em viajar com o rei Gunther à Islândia ... foram testemunhas duma demostração de habilidades incomparáveis !
O rei Gunther foi o único homem capaz de igualar a sua formosa rainha em combate !
Siegfried poderia .
Mas Siegfried não o fez .
Gostaria de tentar ?
Seria uma honra ... rainha Brunhild .
Que armas escolheremos ?
Armas que foram forjadas do mesmo mineral e que nunca se cruzaram .
A minha lança ... e a sua espada .
Obrigado por esta oportunidade de reconhecer os meus limites .
- O que aconteceu ?
- Estava cansada ...
- ... e decidi me deitar .
- Não me refiro a isso !
- Por que foi embora sem mim ?
Porquê ... ?
- Siegfried .
Nossa luta em público .
- Mas você venceu !
- Ele me deixou vencer .
- Sei quando tenho uma vitória honesta .
- Teve sorte , isso é tudo .
Talvez tenha se rendido para não ter que ir à sua noite de núpcias coberto de contusões .
Você é a única mulher que realmente desejei .
E você me tem ?
Ou não ?
Me deseja , meu marido valente ?
Estou esperando .
Chega disso , minha rainha !
Bebi demais esta noite para tentar esta bobagem .
O homem que me derrotou não tinha bebido demasiado .
O quê ?
Ou talvez tenha o hábito de beber .
Alguma poção mágica que deu- lhe forças , quem sabe ?
Bem , vou contar um pequeno segredo .
A minha força é uma dádiva dos Deuses .
E está neste cinturão .
Se o tirar , encontrará uma donzela indefesa nos seus braços .
Pode o homem que sobreviveu ao meu desafio não sobreviver à sua própria noite de núpcias ?
Está bem !
Já chega !
Desamarre- me !
Pare !
Desamarre- me !
Desamarre- me agora !
- Cale- se agora !
- Mulher , está louca ?
Deixe- me sair !
- Gunther é um homem afortunado .
- Não tão afortunado como eu .
- Não acha que Brunhild é linda ?
- Que pergunta aqui e agora !
- Siegfried , responda- me !
- Está bem , sim , é bonita .
Mas é uma beleza dura .
- Então você percebeu .
- O quê ?
A frieza !
A forma raivosa como nos olha .
Bem , certamente está aborrecida por ter sido derrotada por Gunther .
Não acho que ela goste muito de mim .
Talvez porque você ganhou um marido sem ter que lutar com ele .
Ouviu isso ?
É Thor sacudindo o seu martelo .
Talvez nos avise da nova pequena guerra entre Deuses que será iniciada esta noite .
Giselher .
Não acredita realmente em todas essas tolices pagãs , ou acredita ?
Sim acredito !
E também Siegfried !
E é o maior herói que Burgund jamais conheceu !
Eu acredito no que ele acredita .
Em viver pela espada .
E vou fazer o mesmo .
E quando morrer , serei recompensado sentando- me à mesa dos guerreiros .
- Ao lado do pai Odín !
- Deveria ouvir você mesmo !
- Os velhos costumes não são fascinantes ?
- Não , nem um pouco .
Assustam- me .
Os poderes são incontroláveis .
Perigosos .
De qualquer maneira , não é o caminho que devemos tomar .
Lena .
Não quis aborrecê- la .
Brunhild .
Por favor , não deixe os criados me verem assim .
Prometo ...
- ... que nunca tentarei subjugá- la outra vez .
- Então que seja uma lição para você .
Posso estar prisioneira nesta jaula de ouro , mas nunca serei sua esposa .
Gunther .
Siegfried .
Qual é o problema ?
Irmão de sangue , posso dizer- lhe algo ...
- ... que você não contará a ninguém ?
- Claro que sim !
A rainha .
- Não fizemos ... quer dizer ...
- Quê ?
Siegfried , ela não me quer cama dela .
- Lamento .
- E Burgund precisa de um herdeiro .
Devo ter um filho !
Se houver algo que possa fazer , faço , mas temo que isto não é uma batalha ...
- ... que possa ganhar por você .
- Bem , isto não está certo .
Provou que a sua força é maior do que a dela .
E a sua força não está no seu própio corpo .
Vem do seu cinturão pagão .
Agora , se você pudesse tirá- lo ...
Não !
Não , Gunther .
Só peço que pegue o seu cinturão , não ... para me substituir de outra maneira .
Recusa- se ajudar o homem que lhe deu a sua própria irmã ?
Teu elmo mágico nos serviu ... na Islândia , irmão de sangue .
Mas se você não usá- lo aqui esta noite ... então tudo terá sido em vão e o meu casamento será uma farsa .
Sombras e vapores , tudo igual .
- Boa noite , meu rei .
- Boa noite , meu rei .
Lena !
- Vão em frente .
- Não demore .
Tenho que dizer- lhe algo .
Venha cá .
Eu também te amo .
Ele acabou de passar por aqui .
Algo muito estranho está acontecendo aqui .
Só quero que sejamos felizes juntos .
Sermos marido e mulher .
Olha para você , meu rei .
É adversário para mim ... ou não ?
Pois você me derrotou na Islândia .
Bem , bem .
Meu rei recupera sua têmpera .
Estranho .
Como é que você vai e vem sem aviso .
Escute .
Não quero lutar .
Amo você .
Prove !
Isso era tudo que eu precisa saber .
Siegfried ?
Agora pode ser meu marido .
Aonde vai ?
Livrar- me desta bruxaria pagã .
E quando voltar ... é melhor que se torne minha esposa .
Jura manter este segredo ?
Na Islândia vi dois Gunthers também .
Quando o meu irmão regressou dessa vitória sobre a rainha Brunhild ... não foi Gunther quem chegou ao quarto .
Foi Siegfried .
Gunther esteve escondido ali todo o tempo .
Eu sei que não foi o meu irmão quem derrotou Brunhild .
Foi Siegfried !
Onde você esteve ?
Kriemhild !
- Por que não está na cama ?
- Acordei e você não estava lá .
Não consegui voltar a dormir sem você , por isso esperei acordada .
- O que é isso na sua mão ?
- Nada importante .
Deixe- me ver .
Um cinturão de mulher ?
- Por que você o esconde ?
- Não é o que você está pensando !
Estamos casados a apenas um dia .
Só o que posso dizer é que o seu irmão precisava de mim .
- Para quê ?
- Isso não posso dizer .
Por que não ?
Porque assim o prometi .
Jurei frente a todos os Deuses que seria o seu leal e fiel marido .
Então por que não me responde ?
Que tipo de ajuda precisava o meu irmão ... para que voce deixasse a sua cama a esta hora ?
E que tipo de ajuda deixa um cinturão de mulher nas suas mãos ?
Se eu dissesse , quebraria o voto de silêncio .
Quebre .
- Abram as portas para nós , por favor .
- Não posso fazer isso , minha senhora .
- Não podem ?
Por que não ?
- Temos ordens da rainha .
O quê ?
Ninguém pode entrar na igreja até que a rainha de Burgund tenha entrado .
- Devem estar brincando .
Abram as portas .
- Não podemos , senhorita Kriemhild .
Brunhild , como se atreve a ordenar que mantenhan as portas fechadas para mim ?
- Sou a irmã do rei !
- E eu sou a esposa , rainha de Burgund !
Tenho o direito de entrar antes do que qualquer outro soberano inferior .
- Afaste- se e deixe passar a sua rainha !
- Você não é minha rainha , Brunhild !
E como se atreve a se referir ao meu marido como inferior a alguém ?
Ele próprio se apresentou na Islândia como servo de Gunther !
E certamente serviu bem ao seu marido quando a venceu à noite !
- O que você disse ?
- Você me ouviu .
Foi o meu marido ... quem a venceu na Islândia .
Insulta a rainha de Burgund com essas mentiras em público ?
Primeiro sou a esposa dum serviçal e agora sou uma mentirosa ?
Reconhece isto ?
- Quem lhe deu isso ?
- Meu marido .
Acredita em mim agora ?
Ele tirou de você à noite , no seu próprio dormitório .
Surpreende- me que não tenha notado .
Agora saia do meu caminho .
Não entendo como pode revelar o meu mais íntimo segredo ... e do seu irmão !
À frente de todo Burgund !
Kriemhild , só quebrei o meu voto porque contava com a sua discreção .
Eu sei .
Lamento .
Por favor , me perdoe .
Amo- o mais que a minha vida e agora tenho medo ... de que algo horrível possa acontecer e de alguma forma possa nos separar .
Chega de lágrimas .
Em dois días estaremos muito longe deste lugar .
Muito longe do seu irmão e das complicações do seu casamento .
Ele errou ao fazê- lo participar disto .
Ele aproveitou- se da sua lealdade .
Mas já se acabou .
Irei à caça com ele e partiremos como amigos .
E ainda hoje dei ordens para que o ouro seja carregado no nosso barco .
- Assim que a caçada terminar partiremos .
- Não pode ser antes ?
- Não podemos partir imediatamente ?
- Eu gostaria , mas ... não podemos dar ao seu irmão a impressão de que partimos ... guardando rancor dele .
- Eu disse que não podíamos confiar nele .
- Que posso fazer agora ...
- ... para corrigir isto ?
- A simples justiça ... escrita nos nossos livros de leis podem não ser suficientes neste caso .
Certamente que usou a magia para ajudar você , mas que outro uso lhe deu ?
Ouvi dizer que o povo idolatra mais a ele que a você .
Como seu cunhado é um sucessor legítimo do trono de Burgund .
Qual será o próximo plano dele , meu rei ?
Derrubá- lo ?
Você disse que a presença desse tesouro na minha câmara só me beneficiaría !
Meu rei .
Mesmo que a rainha tenha um filho seu , ... todas as línguas em Burgund se agitarão ... para dizer que na realidade é o filho bastardo de Sigfried .
O reino já está abalado com o escândalo .
E não ficará nisso .
Manchará a você e a sua casa ... até o fim dos seus dias .
A não ser que se faça algo .
Terminarei a aliança e o enviarei para longe .
Deixarei elei viver o resto dos seus dias em Xanten .
Não é suficiente !
Você pode não se importar se um homem o ridiculariza como um corno covarde .
Mas e a mim ?
Fui enganada pelo caçador de dragões e por você .
Sou a rainha da Islândia e de Burgund .
Não serei desonrada .
Serei vingada .
Só há um castigo possível para semelhante crime .
Que quer que eu faça ?
É muito simples .
Siegfried deve morrer .
Você não pode estar falando sério !
É meu amigo .
Mais que meu amigo , meu ... meu irmão de sangue .
Depois do que passamos juntos , traí- lo dessa forma ...
- Não posso simplesmente matá- lo !
- Ou você o mata ... ou o matarei eu mesma .
Meu rei ... talvez o seu castigo possa acontecer de forma " acidental " ...
- ... durante a caçada de amanhã .
- Sabe que Sigfried é invencível .
E você sabe também , como eu , que não o é .
- Rei Sigfried , cavalgamos juntos ?
- Posso ir também ?
Será uma honra !
Rainha Brunhild ?
Rainha Brunhild , por favor , deixe- me falar .
Devemos resolver o nosso problema , por favor , rainha Brunhild .
Tenho algo que lhe pertence e devo devolver- lhe .
Com certeza tem algo que me pertence ... mas já é muito tarde para devolver .
Você , os cristãos , falam muito em perdoar .
- Não espere isso de mim .
- Não o faço , rainha Brunhild .
Tudo o que posso dizer é que lamento muito a forma como a tratei em frente à catedral .
Estava com ciúmes .
E quando pensei no que aconteceu não pude aguentar .
Uma vez amei um homem , o qual achei que os própios Deuses me enviaram .
Amei o mundo inteiro porque ele existia .
Por muito tempo estivemos separados , mas consegui aguentar ... porque sabia que ele voltaria algum dia .
Mas quando voltou ... era como se tivessem limpado o seu coração .
Eu o amava como antes ... mas ele não me amava .
Éramos estranhos ...
- ... assim como antes tinhamos sido amantes .
- Siegfried ?
Siegfried .
- Brunhild , fiz- lhe um mal terrível .
- Não falemos mais da catedral .
Não estou falando da catedral .
Estou falando de algo muito pior .
Do que está falando ?
Não me causou nenhum mal maior .
Uma vez amei um homem que não me amava ... e não podia aguentar , porque o mundo era um lugar vazio sem ele .
Então quando Hagen veio a mim com uma coisa ímpia ... que desenterraria as lembranças de velhos amores e plantaria um novo ali ... deixei de ver o que era correto e dei- lhe de beber dessa coisa a esse homem .
Era a magia de Hagen .
Siegfried nunca supôs ... e mesmo que tivesse sabido não havia nada que pudesse fazer contra ela .
Esse é meu grande pecado contra você ... e contra ele .
E deverei pagar por isso pelo resto da minha vida .
Parece que não fui o único que teve sorte .
Parabéns , irmão .
- Beba conosco .
- Lavarei o sangue primeiro .
Brunhild .
Sigfried não voltou .
Devemos partir antes que anoiteça .
Vou procurá- lo .
Siegfried ?
Siegfried !
Não !
Ajudem- me .
Ajudem- me !
Ajudem- me !
Alguém me ajude !
Arminius !
Houve uma emboscada .
Um grupo de saxões .
Assassino !
Como pode me acusar ?
Que razão posso ter para matar um homem que nos ajudou tanto ?
Inveja e culpa .
E cobiça .
Com Siegfried morto ... não terá que enfrentar a sua própria fraqueza e desonra .
E com ele morto pode ficar com o tesouro dele !
Com tudo .
O tesouro ... já não o quero mais .
Sempre quis o ouro para você !
Por isso foi que o assassinou !
- Planejamos juntos !
- Você nunca terá o ouro !
Mas o ouro é meu por direito de nascimento como Nibelungo !
É meu !
Insolente filho de um monstro !
Mantenha- se fora disso , garoto !
Ele matou o nosso rei !
Ordeno que o prendam !
Aqueles que se aliarem a mim serão recompensados com ouro do tesouro .
E depois serão traídos como ele me traíu !
Hagen de Tronje , enfrente o destino que os meus Deuses escolheram para você !
- Seus Deuses estão mortos !
- Já vamos saber !
Devolva este anel aos seus legítimos donos .
Devolva- no aos Nibelungos .



Arminius .
Hoje os velhos Deuses voltam a viver !
Não , Giselher .
Hoje os velhos Deuses morrerão com eles .
Lengendas Subteam Revisadas por Jckrieger
Ajustadas por ACR
