Quer vê- la ?
Está bem .
Está combinado .
Quer vê- la ... ... vai vê- la .
Ótimo .
Sr .
Taransky .
- Olá cavalheiros .
- Estamos prontos , Sr .
Taransky .
Amanhã por esta hora , estará aqui à frente de milhares de pessoas .
Podíamos ter esgotado isto vinte vezes .
Os testes de som correram bem .
O espectáculo de laseres está pronto .
Tenho de lhe perguntar uma coisa , encomendou muita fumaça ...
Bem , é assim que ela quer .
Depois de nos ter contado das ameaças de morte , os seguranças têm instruções claras , para nunca tirarem os olhos do público .
- Muito bem , excelente .
- A Simone mandou lhes dar isto .
- Parece irreal !
E lembrem- se ... nada de câmaras nem de binóculos .
Senhoras e senhores ,
Viktor Taransky Promotions orgulha- se de apresentar ,
Simone ao vivo no palco , para o concerto de estreia da tournée " Splendid Isolation " .
Vamos tratar do seu cabelo e maquiagem .
Não .
Não .
Sim .
Sabes que é mais fácil convencer milhares , do que apenas um .
E agora , a única e incomparável Simone !
Amo vocês !
L . A . é ótimo estar aqui .
Simone , Simone , Simone !
Obrigado .
Nunca parem de acreditar .
Disse que não queria ser incomodado .
Viktor .
As minhas duas garotas preferidas no mundo .
Só passamos aqui para dar os parabéns à Simone .
Bem , ela está deitada .
Está exausta .
Sim , imagino .
Agradeçe à Simone os bilhetes .
Essa cor lhe fica bem .
Foi um grande espectáculo , pai .
Não acredito que ela está fazendo isto , aproveitando- se dele desta forma .
É cruel .
Porquê ?
Obviamente , isto não pode durar .
Ela vai deixá- lo .
O Viktor não vai aguentar .
Ele é muito sensível .
Vai destrui- lo .
Elaine , você tem a noção que não pára de falar no Viktor ?
Tenho de falar com ela .
Tenho tentado conversar com você .
Elaine , estou começando a sentir como se não existisse .
Pai .
Oh , olá querida , obrigado .
Como vai a tua vida amorosa , Lainey ?
Vai indo .
E a tua ?
Você me conhece , sou casado com o meu trabalho .
Já reparei .
Sabes que não gosto de me meter entre você e a mãe mas , ela anda por baixo .
Terminou com o Kent .
Ela acha que você anda com a Simone .
Lainey , isso é ridículo , eu não tenho uma relação com a Simone .
Eu sei , mas a mãe não .
Talvez se a Simone falasse com ela , pudesse esclarecer as coisas .
Um jantar , talvez .
Jantar ?
Não sei não ...
Acho que isso seria difícil .
Talvez um telefonema ?
É muito impessoal .
Têm de se encontrar cara a cara .
Eu vou pensar em qualquer coisa .
O aumento da violência , a trágica perda de vidas humanas , e as ameaças de guerra , foram hoje ofuscadas pelo anúncio das nomeação para o Oscar .
- Estou ...
- Estou ?
- É a Elaine ?
- Quem fala ?
Meu Deus , é você , Simone ?
Sim .
Você hoje está muito bonita .
Obrigado , onde está ?
Estou aqui .
Ao seu lado .
Trouxe o carro do Viktor .
- Olá .
- Olá .
Estou muito atrasada , gostaria de falar contigo , mas vou agora a caminho da CBit .
Simone , eu sei o que se passa entre voçês dois .
Não , Elaine , não existe rigorosamente nada .
É estritamente uma relação profissional .
Eu só não quero ver o Viktor magoado .
Parece- me que ainda tem sentimentos por ele .
Bem , temos uma filha juntos .
Eu não amo o Viktor .
Nunca poderei amar ninguém .
Eu estou apaixonada pela câmara .
Simone .
Reconheço o casaco que está vestindo , eu dei- o ao Viktor no seu aniversário .
Meu Deus !
Oh meu Deus , deixe- me dizer- lhe ...
Você está bem , Simone ?
Isto parece tão mal , eu sei .
Mas ...
O Viktor , está tão louco por você .
Podia ir ao Oscar com ele ?
Não , não , não .
Se não fizer por ele ,
Te peço para , por favor , fazer por mim .
Está bem , por você .
Por você , eu vou .
Obrigado .
- Bem , aqui é a minha saída .
- Ok , fiquei feliz por termos falado .
- Sim , adeus .
- Adeus .
Adeus .
E o prémio para melhor atriz vai para ...
Oh meu Deus , temos um empate .
As vencedoras são :
Simone por " Sunrise , Sunset " .
Obrigado .
E ... Simone por " Eternity Forever " .
Infelizmente , a Simone não pode estar conosco esta noite , mas graças ao milagre da tecnologia moderna , ela junta- se a nós ao vivo da sua turnê de beneficência no Terceiro Mundo .
Senhoras e senhores , Simone !
Obrigado .
Obrigado .
Isto significa tanto para mim .
Tenho pena de não poder estar aí com voçês .
Primeiro , queria dar uma palavra às minhas colegas nomeadas . nem sinto que pertenço à categoria de melhor atriz .
Muito menos com estes maravilhosos seres humanos .
Também quero agradecer a todos os meus colegas , e ao estúdio , claro .
E como sempre , dedico isto ao Hank .
Sem ele nada disto seria possível .
Te amo , Hank ... onde quer que esteja .
Obrigado .
Quem é o Hank ?
O agente dela ?
O pai .
Porque é que não te agradeceu ?
Ela agradeceu ... não ?
Não .
E , claro , tenho de agradecer ao meu colaborador , Viktor Taransky .
Sem ele nada disto seria possível .
E , claro , tenho de agradecer ao meu colaborador , Viktor Taransky .
Sem ele nada disto seria possível .
Porque é que eu não disse ?
Como me pude esquecer ?
Quem é que escreveu ?
E , claro , tenho de agradecer ao meu colaborador , Viktor Taransky .
Sem ele nada disto seria possível .
Desculpe , Sr .
Taransky .
Está pronto para a sessão de casting ?
A Nicola está aqui para o papel de irmã da Simone .
Viktor ...
Passou- se tanta coisa desde a última vez que nos vimos .
Sente- se .
Nunca tive oportunidade de pedir desculpa pelo que aconteceu no " Sunrise " .
Não faz mal .
Eu compreendo .
Quando vi o que a Simone fez com aquele papel , quer dizer ... despedi o meu pessoal todo .
Estive em reabilitação , andei em aulas de representação , mudei o meu visual .
Ela inspirou- me de verdade .
Queres que eu leia ?
Pode ser .
Quem julgas que és , Carlos ?
A entrar aqui desta forma ?
O meu marido está dormindo no quarto ao lado .
Acredita que eu não o chamaria ?
Acredita que vou me entregar a você , sem luta , como fiz da última vez , e da anterior a essa ?
Quem me dera que você estivesse morto .
Quem me dera que estivéssemos os dois mortos .
Isso foi ... maravilhoso .
Uma representação maravilhosa .
Pode ficar com o papel principal .
Não é o papel da Simone ?
Claro .
Claro que é .
Você tem , uma linha tão bonita .
Ali mesmo .
Não é uma ruga .
É como uma covinha .
Quando ri .
Estava pensando em pôr uma coisa dessas na Simone .
Alterar cosmeticamente a Simone para se parecer comigo ?
Sim , isso seria uma loucura .
Quer que eu experimente algo diferente , ou que faça de novo ?
Não , está ótimo .
Ok .
Obrigado .
Eu que agradeço , Viktor .
Feliz aniversário , Lainey .
O que achou ?
Fantástico .
Foi o que ela dirigiu no " Eternity Forever " .
Eu sei .
Vê ?
Tem que agradecer a ela por mim .
Bem , é para os dois .
Não vai poder dirigir até ter a carta , mas pode dar uma volta no estúdio .
Que foi ?
Não posso aceitar .
Porquê ?
Porquê , querida ?
Não quero um carro , pai .
O que é que quer ?
Posso te dar o que quiser .
O velho Viktor Taransky .
Não suporto te ver assim .
Sempre agarrado à saia da Simone .
Antes , o trabalho era o mais importante , e agora é ela .
E depois ela nem sequer te agradece .
Não , isso fui eu .
Lá está você outra vez , a se culpar .
Não vê o que ela te fez ?
Está se aproveitando , e fazendo pouco de você .
Mereçe alguém melhor que a Simone .
Tenho que ir pai .
- Claro , ela vem aqui sempre .
- Sério ?
- É simpática ?
- Nos tornamos muito amigas .
Disse que queria ver o meu argumento , para a semana .
Tenho que ir .
Vou sair mais cedo .
Se alguém precisar de mim , vou estar na casa de praia , jantando com uma pessoa .
Elaine Christian , por favor .
Elaine .
Olá .
Olá .
Estava nas redondezas e lembrei passar por aqui .
Já não usa a porta principal ?
Ah ... não !
Quando é que ela vem ?
Não agora .
Bem , fico até ela chegar .
Bem ela ... já está aqui .
O quê ?
Elaine .
A Simone não vem aqui hoje à noite , nem em outra noite qualquer .
Te quero de volta , Elaine .
Eu também , Viktor .
Viktor , espera , Viktor .
Isso é uma loucura , Viktor .
Estamos brincando ?
Eu não posso competir , com a Simone
Que mulher pode ?
Prefiro ter você do que a Simone .
Isto é tão lindo , Viktor .
Mas não posso deixar você fazer isto .
Este tipo de sacrifício , Viktor .
Não , não .
É estranho , eu já apunhalei pessoas pelas costas , para chegar onde estou , mas ...
- Já ?
- Faz parte do negócio , mas ... por alguma razão , eu não posso trair a Simone .
Não posso .
Há uma bondade nela ...
Não , não há nada nela .
Viktor , você diz isso agora .
Mas amanhã voltaria para ela .
- Voltaria .
- Não .
Voltaria , Viktor .
Ela vai- se aposentar .
Nunca mais vai trabalhar .
Claro que vai , Viktor .
O seu público vai exigir .
Não , se eu não deixar .
- Você ?
- Sim .
Como podes para- la ?
Vou- te contar um segredo , Elaine .
A Simone não é uma pessoa de verdade .
Eu a inventei .
Cada ator é uma invenção , Viktor .
Tens sorte de ela ser suficientemente leal para ficar contigo .
Talvez ela esteja ficando por ... piedade , quem sabe .
Ela certamente não precisa de você , Viktor .
Ouve , ela é apenas ar .
Ela é " pixels " .
- O quê ?
- Um código de computador moldado por mim , a partir de uma equação matemática .
Herdei- o de um lunático .
O que é que estava bebendo , Viktor ?
Não existe Simone .
Eu sou a Simone .
Você é a Simone ?
Eu fiz o impossível .
Eu recriei as nuances infinitas de um ser humano ,
de uma alma humana .
Peguei ... o nada ... e fiz uma coisa .
Dei vida a uma máquina .
Fiz um milagre .
Viktor , por favor pára .
Por favor .
Juro , Elaine .
Tenho Deus como juiz , eu juro , que criei a Simone , a criei .
- Você criou a Simone ?
- Sim .
Viktor .
Ela criou você .
Sua vaca .
Vou- te destruir .
" Dirigido por Simone "
Bravo !
" Eu sou porca "
Você teve uma noite dura ?
Vamos ver se eles ainda te adoram depois disto .
Você é que me criou ?
Eu te criei primeiro .
Estamos de volta no " Bom Dia " .
E estamos aqui de novo com a incomparável Simone .
Simone , antes do intervalo estava tomando uma posição controversa .
Só acho que todas as escolas primárias deviam ter um campo de tiro .
De que outra forma é que as crianças vão aprender a se defender ?
Se existe um buraco na camada de ozonio , como é que eu não o vejo ?
Imigração ?
Meu Deus , já não existe gente demais ?
Deus criou os animais peludos para serem vestidos .
Já alguma vez provou golfinhos , fritos numa caçarola com um dente de alho .
Toda a gente fala dos efeitos negativos dos cigarros .
Mas reparem nos benefícios .
Quer dizer , não se come tanto , quando se tem alguma coisa na mão .
Sempre soubemos que a Simone não era como as outras celebridades .
Ela diz o que pensa .
Realmente diz ...
É plástico , Hank .
Eu sei que era assim que você queria .
Ela te matou , Hank .
E agora está me matando .
Ela é uma assassina .
Mas não sei como pará- la .
Ela ganhou vida própria .
Eu não posso contar tudo .
Fazer uma confissão , porque ... eu fraudei milhões , eles iriam virar- se contra mim .
Eu não posso pôr o gênio de novo na garrafa .
Se de repente ela parar de funcionar .
E você sabe , desaparecer .
Eles nunca iriam deixar o caso .
Eu tentei arruinar a sua carreira .
Mas eles gostaram dela ainda mais .
Hank .
Que vou fazer ?
Nem mais uma palavra , Hank .
Você é um verdadeiro gênio .
Obrigado , Hank Obrigado .
O que está acontecendo , Viktor ?
Parece estar tão triste .
Não me ama mais ?
Acabou , não é ?
Sei no que está pensando , Simone .
Isto é um mundo de disparates .
Vivemos todos numa grande mentira .
Então porque é que você também não haveria de viver ?
É mais autêntica do que toda esta gente que te idolatra .
E esse é o problema .
Está olhando para a verdadeira fraude .
Eu disse a mim mesmo , que isto era tudo pelo trabalho .
Mas se isso fosse verdade , não faria diferença , que você tivesse toda a atenção .
Mas faz .
Desculpe , Simone .
Aqui estava eu , tentando convencer o mundo todo , de que você existia .
Mas o que eu realmente estava tentando fazer , era convencer a todos de que eu existia .
Não é que você não seja humana ... é que eu sou .
É meu triste e solene dever ,
anunciar , a trágica morte de Simone .
Como é que ela morreu ?
Contraiu um vírus raro .
Na sua visita de beneficência ao Terceiro Mundo .
Ela sofreu ?
Misericordiosamente , foi rápido .
Me sinto tão mal .
É uma grande perda .
Sabe que vamos ter de re- estruturar o seu contrato .
Posso te ver mais tarde ?
Iremos passar o fim- de- semana fora .
Viktor , como podes falar disso num momento destes ?
Um minuto , Sr .
Taransky .
Isto deve ser um engano .
Tem o direito de permanecer calado .
Qualquer coisa que diga , pode , e irá ser usada contra você em um tribunal .
- Não entendo .
- Viktor .
Pai .
Por isso é que era tão leve .
Eu o ouvi dizer , " Morre vaca !
Vou- te destruir " .
Foi tão estranho .
Ele queria substituir a Simone por mim , no seu novo filme .
É um homem doentio .
Ele era um louco dominador .
Ela era uma prisioneira .
Me sinto culpado .
Quem me dera ter feito mais para impedir .
Desculpe- me , Sr .
Taransky .
Estou só tentando perceber .
Todos este filmes , idas à televisão , capas de revistas , entrevistas na Internet , fotografias de publicidade , imagens da sua infância .
Tudo falso .
Isto é falso , isto é falso , falso , falso , falso , tudo falso .
Sim .
Está entendendo perfeitamente .
Confessarei a fraude , mas não o homicídio .
E um clube de fãs com membros por todo o mundo ?
Isso é também falso .
Não .
Não , o clube de fãs é real .
Só que o que eles idolatram é um código de computador .
Uns e zeros .
Então não poderia ter morto a Simone porque não havia uma Simone .
Sim , exato .
E este Hank Aleno de quem está sempre falando .
Um fracassado de renome , que também está convenientemente morto .
Talvez este homem que diz ter inventado a Simone , seja também uma invenção .
Não , não ...
Todos eles são loucos .
Não existe Simone nenhuma .
Olhe , até o nome dela é falso .
Não é Simone .
É " Sim One " .
Vê ?
Simulação Um ( One ) .
É um código de computador .
Você a odiava muito , não odiava ?
Talvez me possa explicar isto , Sr .
Taransky .
Ou esta fita também foi forjada ?
Isto são imagens do sistema de vigilância da marina , na noite em questão .
Alterada , claro .
Pode dizer- nos porque se livrando do corpo de uma mulher que não existe ?
Não é o corpo dela .
Sao seus módulos de trabalho .
Viktor .
Viktor , Viktor , Viktor .
Viktor , eu sei .
Olhe , olhe .
Porque é que não conta tudo ?
Diga a verdade .
Vai sentir- se melhor a seguir .
Bem , eu estou dizendo a verdade .
E não me sinto lá muito bem .
Todos sabemos o que aconteceu .
Num ataque de ira por inveja , você matou a Simone , e atirou o corpo do barco , que ela comprou para você .
Não fiz nada , posso provar .
Posso provar .
Deixe- me leva- lo até lá .
Eu levo- o até ao local .
Posso provar .
Venha cá .
Podemos ir até ali .
Vamos para lá .
Eu os levo até lá .
Ok , ótimo .
Obrigado , bom trabalho .
Agora vão ver .
O que é isto ?
Há discos e disquetes .
Onde estão as disquetes ?
Têm que voltar lá embaixo ...
Porque é lá que eles estão .
Não podemos voltar lá abaixo .
Há disquetes lá em baixo .
Tenha calma .
Têm que ir lá abaixo , e trazer os discos .
Já viu o que está lá em baixo ?
" O corpo de Simone comido por tubarões "
Declare- se culpado , e peça à misericórdia ao tribunal .
É o melhor acordo que você pode fazer .
Posso conseguir a pena de morte .
Sim .
Certamente vai conseguir se for a julgamento .
Um júri neste tipo de situação ...
Você matou um símbolo , pelo amor de Deus .
- Bernard .
- Viktor .
Ouve , Bernard .
Eu não matei ninguém .
Viktor , vamos lá !
Está no jornal .
Não havia ninguém para matar .
Bernard , sou um produtor .
Estava tentando dizer alguma coisa .
Queria reconhecimento .
Queria ser apreciado .
Então , eu a criei .
Bernard , não havia ninguém para matar .
Entende ?
Uma defesa por insanidade mental .
Lindo .
Fantástico .
Que está fazendo ?
Eu a criei .
Viktor , meu Deus !
O que é que estou fazendo ?
- Tirem- me daqui !
- Viktor .
Porque é que as pessoas não assumem a responsabilidade dos seus atos ?
Quase que eu consigo te perdoar por tê- la matado .
Mas , negar a sua existência ... ... nunca conseguirei perdoar isso .
Porque obviamente ela existiu , certo ?
Sei tão bem como você estar aí sentada , querida .
Foi a mulher mais vital que já conheci .
Então você chegou a conhecê- la ?
Sim ... Lainey , onde quer chegar ?
Sou a diretora de um grande estúdio .
Acha que faço um acordo de três filmes com uma atriz que nunca vi ?
Não , não .
Quero dizer , conhecer mesmo , em carne e osso ?
Sei que é embaraçoso admiti- lo , mãe .
Mas quando penso mesmo nisso , não a conheci .
Nunca vi realmente a Simone de perto .
Tocado nela .
Estar em sua presença física .
E você ?
Bem , eu ...
Não queremos acreditar no papai , porque não queremos acreditar que fomos enganadas .
Mas , Lainey ...
Não há provas de que a Simone não é real .
Ouve o que está dizendo , mãe .
Há alguma prova de que ela é real ?
Faz ideia do que esta fazendo ?
O que é isso ?
Uma parte da história do pai pode ter sido verdade .
A Simone pode ter contraído um vírus .
Alguns vírus podem ser curados .
Não faço ideia do que está dizendo .
Ouve .
Há um psiquiatra em Ventura , bem respeitado , que está disponível para testemunhar , que tens uma capacidade reduzida , devido ao trauma do seu divórcio , dez anos de fracasso na indústria do cinema , e um inchaço na cabeça , que ele suporta como um filho .
Mais não .
Não posso concordar com esta porcaria !
Vamos , Viktor .
- Fui eu .
- Não Viktor vamos lá , não .
Diz a eles que podem me fritar .
Não , Viktor , por favor .
- Fui eu .
- Não Viktor , por favor .
Foi premeditado .
Eu estrangulei- a !
Bati nela com um bastão !
Depois coloquei fogo , e então a matei !
Fui eu !
Desculpe .
É melhor ver isto .
Notícias de última hora :
A estrela Simone está viva e bem .
O seu estúdio divulgou estas imagens à minutos atrás .
Simone lendo a edição de hoje do " Los Angeles Times " .
Quem disse que a única má publicidade é a página da necrologia ?
Mais detalhes na próxima hora .
Ela é indestrutível .
Ele vem aí .
Querida .
Não sei o que fez , nem como fez .
Bem , foi a Lainey .
Mas não nos agradeça tão rápido , Viktor .
Sabe o que temos de fazer agora .
O quê ?
Bem ...
Porque parar numa personagem , se pode ter o elenco completo ?
Você tem de terminar o que começou .
Podemos fazê- lo juntos .
Já não fizemos o suficiente ?
Podemos ir , por favor ?
Onde vamos ?
Bem , estive pensando ...
Que tal se você e a Simone viessem viver comigo e com a Lainey ?
Isso é maravilhoso .
O que achas , Lainey ?
Sobre voçês os dois ?
Bem ...
Sobre eu e a Simone ,
O que eu fiz .
Tudo .
Desculpe .
O seu erro não foi fazer uma coisa falsa , pai .
Não nos importamos com isso , desde que não minta .
Vamos lá , Viktor !
Não é uma sentença de morte .
Não .
É a vida .
Hey , Viktor , lembras- se de nós ?
Provavelmente nunca nos conhecemos .
Sou o Milton .
Como estás ?
Max , da " Echoes " .
É a vida .
Telefone em , 5 minutos .
Só precisamos de 5 minutos .
Boa noite , e bem- vindos .
Simone , a pergunta na mente de todos é simplesmente " porquê " .
Frank , sabe tão bem como eu , viver sem privacidade , no insaciável apetite da media .
Com tudo o que se estava acontecendo na minha vida , precisava de me afastar por uns tempos .
Precisava de um tempo , e o Viktor me conseguiu esse tempo .
Devo- lhe tanto .
Todos devemos .
Mas agora entendo o seu desejo de voltar ao trabalho .
E não é o tipo de trabalho que estávamos esperando .
É verdade .
Posso revelar que estou considerando uma carreira na política .
Posso te perguntar , o que é que a levou a isso ?
Acho que este pequenino teve alguma a ver com isso .
- Esse lindo bebê .
- Sim .
O Viktor e eu , estamos ambos muito preocupados , sobre o tipo de mundo em que o nosso filho Chip vai crescer .
Não está , Viktor ?
Sim .
Olá .
Sim .
Tradução e Legendagem :
J- Will[ PT ]
- Sturrao{ BR }
