Produção Sueca - 2004 Indicado para o Oscar
Så som i himmelen ( As It In Heaven )
Um filme de Kay Pollak
Como no Paraíso
Meu querido , doce , Daniel ...
Você não vai precisar mais ter medo daqueles garotos .
Nós não vamos continuar morando aqui .
Vou encontrar outra escola .
Papai teria me apoiado nisto , se ele estivesse vivo .
Tudo é para um aperfeiçoamento .
Acredite nisso , e tudo ficará ótimo .
Quando eu crescer vou casar com você , mamãe .





Por favor !
Abram caminho , por favor !











ESCOLA FUNDAMENTAL


Ouvi dizer ... você comprou a velha escola aqui .
Eu achei que iria uma visita curta .
Sou Stig Berggren , o Pastor da cidade .
Eu queria ser o primeiro a Ihe dar as boas vindas .
É meu costume dar a cada visitante uma Bíblia .
Em nome de Jesus Cristo .
Obrigado .
Eu cheguei há 25 anos e nós acabamos ficando , minha esposa e eu .
Imagine só , Daniel Daréus aqui em nossa velha escola .
Mas alguém pode querer perguntar , o que você faz aqui ?
- Vou escutar .
- Sei ...
Minha esposa Inger e eu Queremos saber se você se importaria de vir a nossa casa para jantar .
Obrigado , mas eu prefiro ficar sozinho .
Talvez ele podia dar um concerto aqui na cidade .
Eu parei de tocar !
Embora a igreja seja realmente muito bonita .
É a Conny , da garagem com minha arma .
Eu vi o teu carro , e pensei ...
Aqui está a tua arma .
Eu a revisei , agora está funcionando muito bem .
- Eu soldei o tambor .
- Muito obrigado .
Era você no táxi ?
Fui eu quem deslizou atrás do caminhão
Aqui está ela ...
O alvo , bem no seu rabo .
- Minha lebre de Natal para a igreja .
- Muito obrigado !
Ele é um maestro .
Mundialmente famoso .
Daniel Daréus .
Um desses tipos de artistas , é ?
- Olga deu risadas hoje ?
- O quê ?
Não é o teu fone de ouvido ?
- Olga deu risadas hoje ?
- O que deu em você hoje , Lena ?
Um Norueguês e um Sueco estão vendo passar um funeral .
O Sueco pergunta :
" Quem é o morto ? "
" Não sei ! , diz o Norueguês , " mas eu acho que é ele no caixão . "
- Eu vou torrar as 65 coroas .
- Ótimo .
Tchau .
É você que comprou a velha escola ?
Sim .
Eu sabia que você viria aqui .
Todo mundo tem que comer .
Você já ouviu esse ?
Veja se é bom o bastante .
Quer um bilhete para a Loto- Bingo ?
Todo mundo joga " Loto- Bingo " aqui .
Uma vez tivemos um ganhador .
Este é pra você .
Certo , não podemos negociar nada .
Te vejo !
Ele queria uma garrafa de Jamaican , a única coisa que deixa a garota dele ligada .
Dê uma conferida .
24 velocidades .
Somente 5 . 800 coroas .
Muita bicicleta para pouco dinheiro .
Nada errado em comprar uma bicicleta no inverno .
Não deixe que ...
- E ... nada com poucas marchas ?
- Vem cá , não se menospreze .
As pessoas por aqui podem ser um pouco intolerantes .
Eu sempre dirigi carros americanos .
Eu amo o barulho de um velho V8 , o movimento suave .
As pessoas ficam perturbadas com o desenho daquelas rodas .
Mas não deixe ele escapar de você .
Venha na primavera , para um test- drive !
- 5 . 200 , que tal ?
- Tá bem ?
Escute , eu queria te mostrar uma coisa com o que você podia me auxiliar .
É algo muito querido para mim .
Nós montamos um coral na cidade -
- que se reúne toda terça- feira no saguão da congregação .
Nós damos um concerto de primavera e você é a pessoa ideal para vir e ...
- Não , não , eu sou muito impaciente .
- Só para nos dar uma pequena renovada .
Para dar alguns conselhos .
Você não é mesquinho assim ?
- 4 . 600 .
- Eu só vim aqui para ouvir ...
Ótimo !
Venha na terça para ouvir .
Só para ouvir .
4 . 200 e este conjunto .
Te vejo na terça ;
Se preparem !
O Senhor está vindo !
Colinas , afundem !
Vales , se elevem !
- Mas sou eu que dirige este coral !
- Siv , ele só vem para ouvir .
- Qual é o nome dele ?
- Daniel Daréus .
Bem típico , Arne , dando ordens .
Eu sou responsável pelo coral .
Ele só vem para ouvir .
Nós vamos ensaiar como sempre .
Você é só responsável , Siv , porque nós não temos um cantor .
- Stig sabe disso ?
- O Pastor não nem nada a ver com isso !
- Isso tudo são manias de grandeza de Arne !
- Qual o problema ?
Ele só vem ouvir e dar alguns conselhos .
- Músicos não devem ser assim mesquinhos ...
- Arne , abaixe a fervura .
Bem , se ele vai vir , é claro que deveríamos cantar !
Eu não vou cantar , nem Olga .
Olga tem idade suficiente para tomar suas próprias decisões .
Siv , vem cá .
Você precisa de um companheiro .
Talvez ele tenha alguma coisa pra você .
Tanto quanto eu sei , ele é solteiro .
Oh , pare com isso !
Não , não se preocupe .
Vou estar lá quando você chegar em casa .
Sim , o jantar está pronto .
Mas você disse que eu podia ir .
Eu estarei em casa quando você chegar lá .
Bem- vindo .
Sou Gabriella .
Entre .
" Anunciando a chegada de Deus
De Jesus Salvador
De Jesus Salvador "
Eu estava passando e escutei o canto .
A maior parte dele é muito linda .
- Não somos profissionais .
- Mas poderíamos estar muito melhores .
- Bem , dentro de nossas limitações .
- Eu sonhei que ele viria .
Eu só queria ...
Eu estava passando e ...
Muito obrigado .
- Ele disse " a maior parte dele é muito linda " .
- Ele disse " a maior parte dele " ?
- Estas mesmas palavras ?
- Sim !
" A maior parte dele é muito linda . "
Você ouviu isso , Olga ?
" A maior parte dele é muito linda " , Ele disse .
Hei , Hei !
Você ouviu a gravação ?
Sou eu , Lena ...
O bilhete de Loto- Bingo .
Prossiga .
Eu vou ficar aqui .
Lá .
Mas seu bilhete não foi premiado .
Nós checamos .
Este é meu namorado .
- Oi .
- Olá .
Você tinha que ouvir isso .
Tchau .
Te vejo .
Você precisa de roupas mais quentes , Daniel .
Não você , não !
Eu te falei !
Você não vai a lugar nenhum !
Puta do cacete !
Pare com isso , pare com isso !
Pelo amor de Deus , pare com isso !
Bem , se não é o pequeno artista .
Tire tuas mãos dela !
Sua espécie não pertence a este lugar !
- Estou te avisando !
- Não , Conny !
Solte !
Meta- se com seus negócios !
Conny .
É ele .
" Eu confesso , oh justo Deus -
- que eu tenho pecado em pensamento , palavra e ação .
Não tenho Te amado acima de tudo e nem ao meu próximo como a mim mesmo .
Por meus pecados sou bem mais culpado do que posso compreender -
- e tenho contribuído para a negligência do mundo por Ti .
Eu Te suplico , ajuda- me a cessar meus pecados .
Perdoe- me , em nome de Jesus Cristo .
Amém . "
Isto é uma surpresa .
Uma simples posição de cantor .
Missa , casamentos , batizados , funerais .
Vale a pena tudo isso ? música é tudo que sei .
Mas a igreja é fria e o salário miserável .
O pagamento é terrível .
Siga o meu conselho , não faça isso .
- Minha cabeça está feita .
- Um novo cantor .
Quão legal .
Bem- Vindo !
Esta é minha esposa , Inger .
Está na hora do Conselho da Igreja , então vai demorar um pouco .
Eu gostaria de começar imediatamente .
Você entende que o trabalho consiste em fazer funcionar o Coral ?
Mas possivelmente eles podem não atender às suas demandas .
Tudo principia em saber ouvir .
- Quando você termina ?
- Eu te chamo mais tarde .
Imaginem que essa música já existe .
Está aqui , ao nosso redor , vibrando , pronta para ser executada .
É tudo uma questão de ouvir , ou estar pronto para levar em frente .
Vocês compreendem
- Captou isso , gorducho ?
- Sim . cada pessoa tem seu próprio e único tom individual , seu próprio individual tom .
E nós vamos encontrá- lo .
Arne aqui .
Sim .
Sim ...
Sim .
O que vocês acham disso com um DVD , é ...
Ele reproduz PAL , NTSC e ...
Não , não !
Só vozes humanas .
Sim .
Algum conselho , por favor , o que fazer .
Como eu poderia começar ?
Certo ...
Equilíbrio .
Sim .
Equilíbrio ...
Sim , exatamente .
O tronco .
E o estômago .
Certo .
Nós sabemos onde nossos estômagos estão .
Vamos massageá- los para acordá- los .
E dar tapinhas neles ... ... e massageá- los .
Bom !
Ponham suas mãos aqui ...
E girem , para trás , então para frente .
Empurrem para fora ... ... fazendo um grande círculo .
Bom .
Seus dedos ...
Então sacudam seus dedos .
Excelente !
Escutem , e retornem .
Vamos torcer para que ninguém caminhe em cima de nós .
A porta está trancada ?
Cada pessoa tem seu próprio tom individual .
Tentem e encontrem o seu .
Comecem , devagar ... a fazer barulho ...
Encontrem a harmonia .
Eu comecei a pensar no Pastor .
Música é para ouvir .
Você é tão ansiosa , Arne !
O canto virá . mais tarde .
Ele tem trabalhado com os grandes vocalistas .
E nós vamos nos divertir , também .
Fazia tempo que eu não me sentia tão feliz !
Claro que você deve vir , você deve .
Te vejo na quinta como de costume .
Tchau .
- Você não canta ?
- Não , ainda não .
Mais tarde , diz Daniel .
- Por que você deve defendê- lo ?
- Eu não o estou defendendo .
Eu me divirto fazendo algo de novo .
É bom que ele conduz as coisas gentilmente .
- Não negue que você estava defendendo- o .
- Ele está tentando nos conhecer .
Todos se dêem as mãos .
Agora nós vamos encontrar o princípio .
O coração .
Deixe- me ser claro .
Ou você participa , ou você sai , por favor .
- Eu só estou aqui para ouvir .
- Se você sentar aqui isso vai me afetar .
Eu estou fazendo algo aqui que é inteiramente novo para mim .
- E o que , posso perguntar , você está fazendo ?
- Novos rostos , novos sons ...
Ok , Maestro .
Há uma grande diferença entre as pessoas aqui e no grande mundo todo .
Cada qual deve observar certos limites .
Como cantor , muitos olhares estão sobre você .
- Que mau- humor !
- Estou contente por estarmos somente nós agora .
Onde estávamos ?
Braços pra fora .
Vamos para o princípio ...
Perdoe- me .
Alô ?
Sim .
Oi aí !
Não , não faço renovações .
É um Cadillac ?
Conheço um cara .
Ele é realmente bom .
Ele vendeu um por 700, 000 a um Norueguês semana passada .
Te chamo em uma hora mais ou menos .
Ok ?
Tchau .
Sim ... nós indo ao início , certo ?
- Pausa para um café .
Vamos lá .
- Café ?
Agora ?
Você não compreende uma coisa simples ?
Isto é sobre nós !
Sobre quem somos !
Sobre nossas vidas !
Toda música vem de dentro !
Concentração !
Sem concentração , nada pode emergir !
Nada !
Aqui .
Tome um pouco de água .
Daniel , você sabe ... tudo isso é tão novo para nós .
Não estamos acostumados a ...
Café é importante , também .
Eu sabia disso .
Inferno , eu sabia disso .
Aqui vamos nós !
Gabriella ...
Lena .
Olga .
Amanda .
Arne .
- De uma só vez , ok ?
- Agora encontrem sua única voz ... ... vibrando dentro de vocês .
Encontrem seu tom .
Eu cuido disso .
Tore ...
Olá , Tore .
Arne , vá com calma .
É só o Tore .
- Dê- Ihe um biscoito .
- Tore , nós não vamos fechar já .
- Sente- se aqui , Tore .
Tore , aqui !
- Biscoito ?
Eu quero ... me juntar a vocês .
- Tore , seja um bom menino agora .
- Aqui está um bolo , coberto com açúcar .
- Ele disse que quer juntar- se a nós .
- Bem , vocês vêem , ele não escreve nem lê .
- Ele é doido .
- Eu quero me juntar a vocês !
Isso vai causar problemas .
Eu sei .
Nós devemos ser um pouco criteriosos .
Eu acho que Tore deveria se juntar a nós .
Ele não é teu primo , Arne ?
Por Cristo !
Eu fiz planos para este coral !
Você não vêem ?
Estou trabalhando duro para nós !
No concerto de primavera , Tore vai estar lá -
- perto do gordo Holmfrid ?
- Fume lá fora , Arne .
- Oh por Cristo !
Nós não podemos deixar tudo se perder !
Toda essa modernidade ...
Arne , espere !
Arne é tão dedicado .
Grande !
Um A .
Erik .
Gabriella .
Agora nós temos dois baixos !
Isso me enche a paciência !
" Ele não é seu primo " e " fume lá fora " .
Acalme- se Arne .
Nós estamos administrando algum tipo de jardim de infância ?
Oi .
Espere aí !
Eu poderia vir uma hora mais cedo na próxima vez ?
Eu gostaria que você me ajudasse .
Assim eu posso encontrar meu tom .
- Só você e eu ?
- Sim .
Tenho que correr .
É o meu novo namorado .
Até mais !
Uma hora mais cedo .
Tchau- Tchau !
Stig , eu tenho uma curiosidade sobre a tua voz .
Por que você fala de modo tão cerimonioso ao celebrar casamentos ?
' Você aceita este ... ? '
- Casamento envolve uma importante decisão .
- Mas isso pode deixar as pessoas nervosas .
" Você aceita ...
" As pessoas poderiam interpretar de outro modo , Stig .
Você faz vozes diferentes na igreja .
Nos batizados é uma voz .
Nos funerais , uma outra .
- ' O pó ao pó ; as cinzas às cinzas . ' - Você está me gozando ?
- Stig , você aceita esta mulher ?
- É o que vou fazer agora .
Falo sério , Stig .
Você aceita esta mulher ?
Posso ver teus sapatos ?
Você vai ter que trocar os sapatos , ou colocar novos saltos , para o equilíbrio correto .
Endireite suas costas .
Caminhe para cima e para baixo um pouco , e cante .
Tire seu suéter .
Vamos encontrar seu equilíbrio .
Sei que está aqui .
Só é preciso ser liberada .
Abra sua garganta , abra seu peito .
Libere seu som .
Eu quero ...
- Tem alguma coisa impedindo você ?
- Isso me assusta .
Isto é demais , tenho medo de enfrentar .
Eu queria te contar uma coisa .
Uma vez , durante um concerto houve uma queda de energia .
Tudo ficou escuro .
Mas os músicos continuaram a tocar .
Eles não podiam ver sua música , nem eu .
Eu deixei o problema com a orquestra .
Eles todos escutavam um ao outro .
Ninguém me viu .
Foi quando eu experimentei isso pela primeira vez .
58 segundos .
Todas as mentes estavam unidas .
58 segundos ...
É um belo longo tempo .
Praga , 1982 .
Eu tinha 19 anos .
- Então quer dizer que ... ?
- Está tudo aí .
Este é o grande segredo .
Quando cada um sabe que ...
Que é quando nós podemos demolir a música .
Eu me pergunto , o que é ele depois ?
Alguma coisa está acontecendo às pessoas lá .
Nós não temos ensaiado nada , nenhuma vez .
- Nenhuma vez ?
- Nada .
Ele vai fazer algo .
Tenho certeza .
O que você quer dizer , Siv ?
É como se ele estivesse nos usando para seus próprios interesses .
Eu gostaria de que você se mantivesse alerta a respeito , por favor .
Urra !
Todo mundo , escute !
Daniel disse sim !
Ele pode avaliar se estamos prontos .
' Vamos mesmo cobrar ? ' alguém perguntou .
Claro que vamos !
O salão local tem custos , todos os encontros têm custos .
Então um concerto também deveria ter custos .
Minha opinião : entradas , 100 coroas cada .
Isso aumenta o valor do produto .
Seis meses até o concerto .
A única desculpa válida para ausências é o próprio funeral .
Ótimo , Arne !
Terminei .
Agora vamos ensaiar .
' A Glória está na terra toda . ' Harmonia .
' A Glória está na terra toda
Aqui está você !
Você veio aqui mesmo assim ...
Eu te disse para ficar em casa !
Não pense que eu não sei !
Espere , espere ...
Tenha cuidado , por Cristo !
- Ele está bêbado .
Eis por que ele veio .
- Ele tem levado ela embora algumas vezes .
Mas ele bate nela !
E todo mundo sabe disso .
Eu tentei falar com ela muitas vezes .
É como falar para uma parede .
- Por que ela não deixa ele ?
- Ele poderia fazer alguma coisa ruim com ela .
Ela não ousa , está apavorada .
Veja Tore lá .
Agora estamos na merda .
Meu Deus , isso me enoja !
- O que eu te disse !
- Cale a boca , Arne .
- Arne tem um propósito , Lena .
- Deus destrua isso , Siv !
Você vai começar ? !
Você alguma vez não cagou nas calças ?
Estou começando a me perguntar isso !
Vamos lá , Tore .
Diga meu nome , Lena .
- Tore .
- Diga a outra coisa , também .
- O que é que você quer me dizer ?
- As 3 palavras .
- As 3 palavras ?
- Sim , diga as 3 palavras .
Eu te amo , Tore .
- Alô !
- Alô .
O que você está fazendo ?
Nada de especial .
Vai andar de bicicleta ?
Sim ...
Podemos andar juntos ?
Lena , Não sei como .
Você não consegue aprender a andar de bicicleta sozinho .
Alguém tem que segurar .
Não pedale ainda , eu vou empurrar .
Só tente e mantenha o equilíbrio .
- Isto é interessante .
- Interessante ?
Sim .
É só você que sempre fala de equilíbrio .
- Certo .
Suba .
- Agora , segure .
- Você está segurando ?
- Sim .
- Você está segurando ?
Você conseguiu .
- Sim !
Eu estou segurando .
Eu estou !
Olhe pra frente ...
Não olhe pra trás !
Você não estava segurando !
Você não estava segurando .
Seis metros , Daniel .
Nada mal para a primeira vez .
Não há nenhuma harmonia .
Sente- se .
Há alguém aqui que precisa tirar alguma coisa do peito ?
- Eu tenho algo que eu gostaria de discutir .
- Oh pelo amor de Deus .
- Mas nós vamos ter uma festa .
- Vá em frente , Siv .
Eu sempre pensei que Lena tem um jeito que não é bom para este coral .
- E isto concerne a nós todos .
- Lena ? !
- " Um jeito que não é bom para o coral ? "
- Arne , Daniel pediu- nos para sermos sinceros .
Então eu realmente quero ser honesto .
Nós não temos nenhuma responsabilidade uns com os outros aqui no coral ?
Lena e eu cantamos a mesma parte , e estamos em harmonia , não estamos ?
Vamos só ficar parados e ignorar o tipo de vida que ela leva ?
Por que ninguém nunca se opôs ?
- Dane- se !
Componha- se , Siv !
- Arne ...
Não é da fé cristã ir a festas no sábado à noite ... ... e então ...
Você sabe o que eu quero dizer ...
Então ir na igreja e cantar no domingo de manhã .
Inger , este é um tipo de exemplo para as meninas da congregação ?
Vendo Lena pular pra dentro e pra fora de todos estes carros diferentes .
Para dentro e para fora de carros diferentes ?
Isso acontece bem na frente de nossos olhos .
Você sabe tão bem quanto eu .
As meninas poderiam pensar que isso tem algo a ver com amor .

- Aí está , eu disse o que tinha de dizer .
- Certo .
Admita , Siv você está com inveja de Lena .
Você deveria ficar envergonhado , rindo de alguém que ousa ser honesto !
Tente ser honesto você mesmo !
Tore está no ritmo .
Onde está o saca- rolhas ?
Vou lá fora e pego Siv .
Tempo de festa !
FLORENCE , FLORENCE , FLORENCE !
Lábios em silêncio
Olhares conversando
Me ame , me ame
Violinos e violoncelos tocam valsas
Me ame , me ame
Esta é pra você , Arne !
Pecado no salão da congregação , Stig .
Go- go girls - como em Sodoma e Gomorra .
- Eu sei disso !
- Você sabe disso ?
- Sim !
- Nada aconteceu .
Você expõe os seios no salão da congregação e isto é nada ?
Eu estava um pouco embriagada , dançando ...
- Pecado descende ...
- Pare com isso !
Inger , você pecou !
Nas premissas da igreja !
Agora vou dizer uma coisa que há muito tempo eu queria dizer .
Uma coisa que tem me atormentado por 20 anos .
Não há nenhum pecado .
Toda essa maldita conversa sobre pecado !
Isso só existe na tua cabeça .
- O quê !
- Não há nenhum pecado .
" Não há nenhum pecado ? " Pense no que você está dizendo !
Eu tenho pensado .
A igreja inventou o pecado .
Segurando a culpa com uma mão e oferecendo redenção com a outra .
Isso é tudo mentira , lero- lero , para impedir as pessoas de obter força .
Silêncio !
Peça o perdão de Deus !
Deus não perdoa , você não entende isso !
Porque ele nunca condenou .
- Silêncio !
- Tente ser humilde , Stig .
Eu sou humilde !
Você pensa que eu não sabia ?
Há anos eu sei que você tem suas fotografias aqui .
Você tem vindo aqui antes de nós fazermos amor ...
Para dar uma olhada ...
Meias pretas , botas altas , traseiros ...
Para ficar estimulado .
Está certo , Stig .
Mas não condene os outros .
Inger , Deus escuta você .
Ele escuta e Ele sorri , você pode apostar nisso .
A igreja fez da sexualidade um pecado .
Não Deus .
Você tem tido uma necessidade , você não tem ferido ninguém por ela .
Tem havido algumas vezes na cama em que tenho ficado satisfeito ...
Mesmo embora nós jamais tenhamos atingido o Paraíso juntos , não ainda .
Pare com isso ...
Stig .
Eu te amo .
Eu sempre te amei .
Eu tenho guardado tudo dentro de mim .
Mas agora chega .
Eu tenho mantido minha boca fechada , reprimido tudo que sinto ... ... e visto , e ouvido e pensado .
Vem ...
Vem , Stig ...
Jesus Cristo , perdoe meus pecados ...
Inger , o que aconteceu a noite passada entre nós ...
- Tenho esperado tanto por isso , por tanto tempo .
- Inger ... isto nunca aconteceu .
- O quê ?
- Isto nunca aconteceu ...
Eu repito : o que aconteceu entre nós a noite passada nunca aconteceu .
As folhas verdes macias da primavera têm enfeitado as pastagens e os vales
Nós conseguimos 3 novos membros para o coral hoje , pessoas jovens .
Muito legal .
A luz do sol e as folhas sussurrantes
Proclamam a chegada do verão
Bom !
Muito bom !
É assim mesmo que deve soar !
- Certo ?
- Sim !
Só mais uma coisa , algumas boas novas : a venda das entradas estão indo bem .
Já estamos ficando famosos , sabe ?
Nós deveríamos ser leiloados !
Urra !
