Lá estão um bando de pássaros no céu
E alguns veados acabaram de passar correndo
Oh , a neve pura e branca
Na terra rica e marrom
Apenas outra manhã de domingo
Na minha pacata cidade montanhosa
O sol está brilhando E a grama é verde
Embaixo de um metro de árvore isto é
Hoje é o dia Quando for difícil de ficar resmungão
Todas as pessoas felizes param Para dizer " oi "
- Sai da frente !
- Mesmo que a tempertura esteja baixa
É uma perfeita manhã de domingo
Na minha pacata cidade montanhosa
Bem , bom dia , Stan .
- Mãe , pode me emprestar 8 dólares para ver um filme ?
- Um filme ?
Vai ser o melhor filme de sempre .
É um filme estrangeiro , do canadá .
- Tudo bem .
Mas volte para o jantar .
- Obrigado , mãe .
Oh , Que criança perfeita
Assim como Jesus ele é tenro e meigo
Ele iria sorrir Enquanto punha uma coroa de espinhos
Que anjo com o coração Tão doce e cheio de cetezas
E a mente tão aberta e pura
Obrigado Deus por vivermos Nesta pacata e camponesa cidade montanhosa
Cara !
Cara , acorde !
Kenny , vá lá !
O filme de Terrance e Philip chegou .
Quer vir ?
Aonde você pensa que vai ?
Você tem que ir para a missa !
Bem , tudo bem .
Vá em frente e perca a missa .
Mas aí quando você morrer e for para o inferno , vai poder responder a Satanás !
Tudo bem !
Você pode ver o seu fôlego perder- se no ar
Você vê desabrigados Mas simplesmente não liga
É um mar de sorrisos No qual nós gostariamos de nos afogar
Isso mesmo !
É manhã de domingo
Em nossa pacata , pequena , tranquila e camponesa cidade montanhosa
- Pronto , Ike ?
Chute o bebê !
- Não chute o bebê .
Chute o bebê .
Ike , você quebrou outra janela !
É um bebê mau .
Bebê mau !
Nós vamos para o filme de Terrance e Philip .
Oh , meu deus !
Kyle , aonde você vai ?
- Nós vamos patinar no gelo .
- Leve o seu irmãozinho com você .
Ele nem é meu irmão de verdade .
Ele é adotado .
Faça o que eu digo !
Tudo bem , desculpe .
Olhe para aqueles meninos delicados e frágeis
Isso realmente me deixa para baixo
O mundo é um lugar tão horrível E a vida na cidade é uma completa desgraça
É por isso que eu me mudei para Esta camponesa , maluca e pacata cidade montanhosa
lke !
Bebê mau !
Trazido para você por Snacky Smores ... ...
A alegria cremosa de Smores em um biscoito .
Mãe , alguém está na porta !
- Estou indo , querido .
- Ei !
Não consigo ver a TV !
Já passaram- se seis semanas desde que Saddam Hussein foi morto por javalis selvagens ... ... e o mundo ainda está feliz por se livrar dele .
Eric , são os seus amiguinhos .
O que vocês estão fazendo aqui ?
Legal , cara , legal !
Para o filme nós devemos ir
Aonde aprendemos tudo o que nós sabemos
Porque os filmes nos ensinam O que os nossos pais não têem tempo para dizer
E este filme vai fazer nossas vidas ficarem completas
- Porque Terrance e Philip são legais - Super legais .
Obrigado Deus por nós vivermos nesse pacato , pequeno , camponês , falhado , com lixo- branquelo
E .
U .
A .
Poderia me dar cinco bilhetes para " Terrance e Philip , Bundas em fogo " ?
Não .
Como assim não ?
" Bundas em fogo " é censurado pela Motion Pictures Association of america .
Você deve estar acompanhado por um pai ou um responsável .
- Por que ?
- Este filme tem uma linguagem imprópria !
Próximo , porfavor .
- Isto não pode estar acontecendo .
- Nós temos que ver esse filme , cara !
Que se lixe .
O filme Provavelmente nem era tão bom mesmo assim .
Cartman , como assim ?
Você adora Terrance e Philip .
É , mas a animação é tudo uma porcaria .
Espere .
Eu tive uma idéia .
Oi .
Eu quero seis bilhetes para " Bundas em fogo " .
Este filme pode não ser apropriado para os menores .
Ele diz que esse filme não é apropriado para vocês .
Olhe , Sr .
Desabrigado , se você não quer comprar nos comprar os bilhetes ... e ganhar 10 dólares , para comprar uma garrafa de vodka , então tudo bem
Seis bilhetes , porfavor .
- Ei Cartman , me dê um doce .
- Vejamos .
Não , eu não tenho nenhum doce judeu .
Como se você precisasse de todo esse chocolate , gordo !
O filme está começando .
Hooray !
Terrance , o que o padre espanhol disse para o ginecologista iraniano ?
Eu não sei , Philip .
O que ?
Aonde eles encontram isso ?
Você é um porco da foda , Philip .
O que ele disse ?
Por que você me chamaria de porco- da- foda ?
Bem , vejamos .
Primeiro de tudo , você fode porcos .
Ah , é .
Bem , coma minha bunda e me chame de puta .
Seu cara- de- merda , mestre das picas .
" cara- de- merda mestre das picas . "
Seu estrupador de burros comedor- de- merda .
" Estrupador de burros comedor- de- merda . "
- Você foderia seu tio !
- Você foderia seu tio !
Cale a porra da sua boca Fode- tios
Você é um chupador de picas Lambedor de bundas fode- Tios
Sim , é verdade Ninguém fode tios como você
Cale a porra da sua boca Fode- tios
Você é quem fodeu seu tio Fode- tios
Você não come ou corta a grama Você fode seu tio o dia todo
O que está havendo aqui ?
- Que lixo .
- O que você esperava ?
Eles são canadenses .
Cale a porra da sua boca Fode- tios
Você é um sacana cheio de tesão Fode- tios
- Você é um fode- tios eu devo dizer - Você fodeu seu tio ontêm
Fode- tios É T- I- O
Vai te foder !
Fode- tios
Chupe minhas bolas .
- Aquele filme foi legal pra porra !
- Pode apostar a porra da sua bunda como foi !
É foda , eu queria ser igualzinho a eles .
Esperem , cadê o responsável por vocês ?
Eu sabia !
Vocês pagaram a um desabrigado para entrar , não foi ?
Cai fora , seu estrupador- de- burros comedor- de- merda .
Cale a porra da sua boca Fode- tios
Você é um lambedor- de- bunda chupador de bolas fode- tios
Aonde vocês estiveram durante dodo o dia ?
Em lugar nenhum .
Nós fomos só ver o filme de Terrance e Philip .
Como vocês entraram ?
Pare de nos encher , cara- de- merda mestre- das- picas !
É , vocês são todos uns leva- na- bunda fode- tios .
A gente tem que ver esse filme .
Terrance e Philip são canadenses , igualzinho ao meu irmão .
Lá está a menina que eu gosto
Ei Stan , fale sobre quando Terrance chamou Philip de cagador de testículos com verruga no anus .
Agora mais que nunca
Ela me deixa louco
Faz o meu estômago girar Toda vez que eu vejo ela passar
Cuzão , Eu estou falando com você .
Eu sei que posso ser legal Se eu tentar
Grosseiro !
Wendy , deixe- nos tentar pular o matagal acidentado .
Quem é vocè ?
Gregory .
Fui transferido de Yardale , onde tinha 4 pontos na média da minha classe .
Quer patinar com a gente ?
Nós temos patinado a manhã toda , rindo e falando de memórias do passado .
Nós vimos o filme de Terrance e Philip .
Tente me pegar , Wendy .
Tchau , Stan .
Sim , sim , eu vi o filme de Terrance e Philip .
Quem quer me tocar ?
Eu disse , quem diabos quer me tocar ?
A gente tem que ver o filme de Terrance e Philip também .
Eu te odeio , Kenny .
Cale a porra da sua boca Fode- tios
Você é um sacana cheio de tesão Fode- tios
Pois bem , crianças , vamos sentar .
Nós temos muito o que aprender hoje .
Com certeza temos , Sr .
Hat .
Vamos começar o dia com alguns novos problemas de matemática .
Quanto é cinco vezes dois ?
Não se acanhem .
Apenas dêem o seu melhor .
- Sim , Clyde .
- Doze ?
Agora vamos tentar uma resposta de alguém que não seja um completo retardado .
Alguém ?
Vá lá , não se acanhem .
Eu acho que sei a resposta , Sr .
Garrinson .
- Cala a boca , gordo !
- Não me chame de gordo , seu judeu da foda !
- Eric !
Você acabou de dizer a palavra com F ?
- " Judeu " ?
Ele está falando de " foda " , Você não pode dizer " foda " na escola, seu bundão gordo da foda .
Por que não essa foda ?
Você acabou de dizer " foda " outra vez .
Qual é o problema ?
Não machuca ninguém .
Foda , fodinha , foda .
O que você acharia de ir ver o diretor ?
O que você acharia de chupar as minhas bolas ?
O que você disse ? !
Desculpe , desculpe .
Na verdade , o que eu disse foi ... ... " O que você acharia de chupar as minhas bolas ... "
Sr . Garrinson
Que merda , cara .
Eu devo dizer que estou muito desapontado com vocês .
Vocês deveriam estar envergonhados com vocês mesmos .
Eu chamei as suas mães --
- Você chamou minha mãe ?
- Isso mesmo .
Oh , não , cara !
- Sr .
Mackey , posso fazer uma pergunta ?
- M, kay , O que ?
Qual o problema essa foda ?
Eu quero saber aonde vocês ouviram essas terríveis obcenidades m, kay ?
- Em lugar nenhum .
- Ouvimos do Sr .
Garrison antes .
Eu duvido sinceramente que o Sr .
Garrison tenha alguma vez dito ... ...
" Coma merda de penguin , seu cúsão . "
Legal .
Obrigado por terem vindo tão depressa .
Isso nem parece você , Stanley .
O que o meu filho disso , Sr .
Mackey ?
Ele disse a palavra com " M " ?
Não , foi pior que essa .
A palavra com " F " ?
Aqui está uma pequena lista de coisas que eles têem dito .
- Oh , santo Deus .
- O que diabos é um trabalho de queixos ?
Quando você pôes suas pernas atrás da cabeça e alguem para lamber a sua bunda .
Diga ao Sr .
Mackey neste instante aonde você ouviu todas estas terríveis frases !
Nós todos juramos a nós mesmos que iriamos manter segredo .
- No filme de Terrance e Phillip .
- Cara !
Eu quero sair daqui .
Terrance e Phillip ?
Aqueles canadenses ?
Com licença .
O que é isso de Terrance e Philip ?
Terrance e Phillip são dois muito não- talentosos atores do Canadá .
Nada além de linguagem tola e humor de baheiro !
Eu vou enviar um aviso para os pais antes que mais crianças assistam Terrance e Philip .
Todos estão vendo o filme essa foda .
Eu não posso ajudar a mim próprio .
Aquele filme alterou minha frágil mentezinha .
Ali está a menina que eu gosto
Ali rindo com aquele esperto --
Você está empatando a droga da fila pro almoço !
Olá , crianças .
- Ei , Chef .
- Como vai ?
- Mau .
- Por que mau ?
Fomos castigados por falar palavrão .
Não podemos mais ver aquele filme outra vez .
Isso é muito mau .
Você devia ter visto Kyle quando a mãe dele apareceu .
Ele estava assustado .
- Cala a boca , Cartman !
- Eu estaria assustado .
Sua mãe é uma puta da foda .
Não chame ela de puta , seu gordo foda !
Não me chame de gordo , sua porra filho da puta !
Aonde vocês aprenderam a falar assim ?
Legal pra foda , né ?
Chef , como você faz para uma mulher gostar mais de você que de qualquer outro cara ?
Isso é facil .
Você só tem que encontrar o clitóris .
O que " encontrar o clitóris " significa ?
Esqueça que eu disse alguma coisa .
Continue andando .
Você está empatando a fila .
Vocês sabem aonde eu posso encontrar o clitóris ?
- Encontrar o que ?
- É como encontrar Jesus ?
Atenção , estudantes .
Nós estamos impondo um novo código de vestimento na escola primária de South Park
Camisas de Terrance e Philip não serão autorizadas dentro da escola .
Qualquer um vestindo uma camisa de Terrance e Philip será mandado para casa imediatamente .
Hooray !
O filme canadense " Bundas em fogo " é o número um dos filmes em cartaz .
O filme está destruindo a juventude americana ?
Aqui com uma reportagem especial está um anão de biquini .
O efeito da comédia canadense está alcançando longinquamente também .
Por toda a América , crianças parecem estar influenciadas , como esse modo de falar em Washintong .
Esta é para a medalha de prata .
Soletre " Forence "
Por que eu deveria soletrar " forence " essa foda ?
Aqui vai .
L- A- M- B- A- M- E- U- C- Ú .
Forence .
O devastador impacto pode também ser visto com a nova música hits deles ... ...
" Cale a porra da sua boca , Fode- tios . "
Cale a porra da sua boca Fode- tios
Você é um sacana cheio de tesão Fode- tios
Eu te disse que não íamos parar
Eu te disse que não íamos parar
Volta para você , Tom .
Obrigado .
Reportagem chocante .
A controvérsia começou na cidade de South Park ... ... aonde o PTA está tentando banir o filme .
Conosco esta noite está a chefe da PTA , Sheila Broflovski .
- E o ministro dos filmes Canadense .
- Obrigado por permitir minha presença .
Os pais estão preocupados com o entretenimento do seu país .
O filme não foi feito para crianças --
Mas é claro que as crianças vão ver .
Posso terminar ?
Nós estamos surpresos com a sua cara- de- pau .
- Você simplesmente não liga !
- Posso terminar ?
Alô ?
Os Estados unidos têem viôlencia na TV toda hora .
Nós não conseguimos acreditar que um filme com linguagem tola tirem vocês do sério .
- Porque isso é mau !
- Posso terminar ? !
Porfavor posso terminar ? !
Está bem , eu terminei .
Este filme não foi o primeiro problemático vindo do Canadá .
Não esqueçamos de Bryan Adams .
Nosso governo pediu desculpas por Bryan Adams em diversas ocasiões .
Vocês canadenses são todos iguais , com seus olhos sem- expressão e cabeças balançantes .
Eu não gostei disso !
Achei racista --
Nossas crianças estão agora viciadas na sua nogice !
Você é racista !
Vai levar semanas para apagar o estrago que esse filme fez para nossas crianças .
Crianças , Eu quero dar as boas vindas para a reabilitação , mkay ?
As suas mães insistiram para que vocês fossem levados da escola ... ... e postos no rehab para aprender a não xingar .
Eu não pertenço a essas tolices .
Eu era de Yardale aonde tinha 4 pontos na média .
- Você é uma bicha da foda .
- Mkay , estão vendo ?
Era disso que eu estava falando .
Nós temos que tirar vocês dessa linguagem tola .
- Como iremos fazer isso ?
- Escutem .
Existem momentos quando vocês ficam aflitos
Pelas drogas e álcool E sexo com mulheres , mkay ?
Mas é quando vocês fazem isso demais
Que vocês tornam- se viciados E precisam de voltar a realidade
Podem fazer isso É tudo com vocês , mkay ?
Com um pequeno plano Podem mudar as suas vidas hoje
Não gastem a sua vida viciados em coisas ruins
Desabrigados fazendo trabalhos sujos em troca de crack
Sigam o meu plano e em pouco tempo vocês dirão
É fácil , mkay
Primeiro passo , em vez de " cú " digam " bunda "
Como " Beije minha bunda " ou " Você é um bundão "
Segundo passo , Em vez de " merda " diga " cocô "
Como em " chifres de cocô " , " cara- de- cocô " e " este cocô está frio "
Terceiro passo , Em vez de " puta " diga " bich "
Porque bich é generosidade em latim
Quarto passo , não diga " foda " mais
Porque " foda " é a pior palavra que você pode dizer
Apenas use a palavra " mkay "
Podemos fazer isso É tudo com a gente mkay
Com um pequeno plano Podemos mudar as nossas vidas hoje
Você pode mudar isso hoje
Não gaste sua vida indo atrás de lixo
Desabrigados fazendo trabalhos sujos em troca de dinheiro
Sigam este plano e em muito pouco tempo vocês dirão
É simples , mkay
Primeiro passo
- Diga " bunda " - Como " Beije minha bunda "
Ou " Você é um bundão "
- Segundo passo - Em vez de " merda " diga " cocô "
- Como em " chifres de cocô " - E " este cocô está frio "
- Terceiro passo - Em vez de " puta " diga " bich "
Porque " bich " é generosidade em Latim
- Quarto passo - não diga " foda " mais
É a pior palavra que você pode dizer
" Foda " é a pior palavra que você pode dizer
Não devemos dizer " foda " Foda não !
Vocês estão curados , podem ir
Não gastem suas vidas Indo atrás de lixo
Desabrigados fazendo trabalhos sujos em troca de dinheiro
Sigam este plano E em muito pouco tempo vocês dirão
É fácil , mkay
Agora vocês estão curados .
Usem o resto da tarde para reflexão pessoal .
Encontrem as suas próprias maneiras construtivas de melhorar vocês mesmos mkay ?
Eu espero que vocês tenham aprendido alguma coisa nesta experiência .
Eu aprendi .
Eu aprendi que você é cheio de tesão , cara- de- pica cara- de- foda .
Quer ver as luzes do norte ?
Você morreu incendiado por queimar o seu peido .
De certeza que sim , Philip .
Fode- tios !
Boa noite .
Oh , cara .
Esse filme é ótimo .
Cara , esse filme melhora cada vez que eu vejo .
Mas aquela parte de queimar peidos é merda .
- Não dá para fazer aquilo .
- Pode sim .
De jeito nenhum .
Está bem , Kenny .
Eu aposto 100 dólares em como você não pode por fogo em um peido .
- Que merda , cara !
- Olha aí !
Merda !
Merda !
Socorro !
Alguém faça alguma coisa !
Este pau está pegando fogo !
Oh , meu deus !
Vocês mataram Kenny !
Seus ordinários !
Eu acho afinal se pode queimar um peido .
Carregue esse Intra- Venoso com 70cc, s de sódio de Pentotal .
Nós chamamos os pais .
Nossas mães vão descobrir que nós fomos assistir o filme outra vez .
Vácuo !
Tente desamarrar a traquéia e o esôfago dele .
Não , isso não vai aí !
- Grosseiro , Stan !
- Isso é nojento !
- Olhe o fígado dele !
- Vou pegar .
Temos pouco tempo sobrando .
Vamos perdê- lo em breve .
O coração dele parou .
Tirem isso daqui . mude isso , rápido !
Quem está fazendo uma batata ?
Falha minha .
Eu perdi o almoço .
Droga , Eu não vou perder esse menino !
Fechem ele .
Nós fizemos tudo o que pudemos .
O resto é com Deus .
Kenny , pode me ouvir ?
Como você está ?
Ótimo .
Filho , eu tenho algumas más notícias .
Nós substituímos o seu coração por uma batata .
Você tem três segundos de vida .
- É foda , cara !
- Oh , meu Deus .
Eles mataram Kenny !
Seus ordinários !
Droga !
Isto nunca é mais fácil !
Eu apostei com ele que ele não podia fazer .
Eu apostei 100 dólares .
- Não é a sua culpa .
- Não , eu estou aliviado que não tenho que pagar .
Muito bonito !
Ele era o seu amigo , seu gordo foda !
Então , meninos , vocês assistiram aquele filme outra vez ?
Bem , Kyle , Pra mim chega !
Você está castigado pelas próximas duas semanas !
Castigado ?
E você , Stan .
Venha .
E você está castigado por três semanas , Eric .
Por que eu estou castigado por mais tempo Isso é uma merda da foda .
O que , que , que ? !
Que palavra foi aquela , jovenzinho ?
Garotinho em paz
Que lugar é este
Para além das estrelas
Abra os seus olhos
Que coisas são essas
Você está caminhando para isso
Cabeça cheia de maravilhas
- Preocupações no passado
Poderia ser Que você está livre finalmente
NÃO !
Garotinho , você vai para o inferno !
Você disse palavrões , atirou pedras aos pássaros E agora este é o seu hotel
Isto não é a DisneyLândia , é o inferno
Garotinho , é hora de você pagar
Por não ir a missa E olhar para peitos o dia todo
Pensou que você estava na cama Em vez disso você está no inferno
Não , o inferno não é bom Inferno não é bom , inferno
Cara- de- foda , você viu Gracie ?
Existem orderliness no universo .
Pais , nossas crianças estão fora de controle !
É isto o que acontece quando humor baixo - é permitido correr livremente !
É isso mesmo .
Kenny incendiou- se a sí próprio ... ... porque viu Terrance e Philip fazer isso naquele filme porco .
Nós temos que parar as linguagens porcas de chegar aos ouvidos de nossas crianças .
Nós temos que lutar contra a fonte disso !
Mas quem é a fonte ?
É fácil .
Os tempos mudaram Nossas crianças estão piorando
Eles não obedecem os próprios pais Eles apenas peidam e xingam
Devemos culpar o governo ?
Ou culpar a sociedade ?
Ou devemos culpar as imagens na TV ?
Não , culpe o Canadá !
Culpe o Canadá
Com todos os seus pequenos olhos sem- expressão E cabeças balançantes tão cheias de mentiras
Culpe o Canadá
Culpe o Canadá
- Nós precisamos de formar um ataque completo - É culpa do Canadá
Não culpe meu filho Stan
Ele viu o maldito desenho E agora ele juntou- se ao grupo
E meu filho Eric antes Tinha minha foto na estante
Mas agora quando eu vejo ele Ele diz para eu me foder
Bem , culpe o Canadá
Culpe o Canadá
Parece que tudo está errado Desde que o Canadá veio
Eles nem são um país de verdade mesmo
Meu filho poderia ter sido um médico Ou um advogado rico e verdadeiro
Em vez disso ele se torrou como um leitão Num churrasco
Devemos culpar os fósforos ?
Devemos culpar o fogo ?
Ou os médicos que permitiram que ele se fosse
Com os diabos , NÃO !
Culpe o Canadá
Culpe o Canadá
- Com todo o seu hóquei hullabaloo - E aquela puta Anne Murray também
A indecência e o lixo nós devemos combater As risadas e alegrias devem ser desfeitas
Nós devemos lamentar e causar um alvoroço
Antes alguém pensava em culpar a nós
Tudo bem , seus turds , Ouçam bem !
As suas mães estã em uma reunião e me puseram para tomar conta de vocês .
Mas vocês continuam castigados , portanto não srão permitidos ter nenhuma diversão !
Alguma pergunta ?
Shelley , aonde fica o clitóris ?
Vocês todos sentem aí e fiquem de boca fechada ... ... enquanto eu vou ouvir as minhas gravações da Britney Spears .
Tudo bem , está limpo !
Nossos próximos convidados têem o filme número um no mundo .
Porfavor dêem as boas vindas a Terrance e Philip !
- Olá , Conan .
- Olá , Brooke Shields .
Algumas pessoas alegam que o seu humor canadense é apenas imaturas piadas de peidos .
Isso não é verdade .
Vejam esta clássica piada canadense .
- Com licença , Terrance .
- Sim , Philip ?
Gosh darn it !
- Essa é boa .
Aplausos .
- Aplausos , cara- de- foda .
Vocês não podem dizer isso na TV .
Agora Terrance cheira como a minha bunda .
Eu peidei uma vez no estúdio de Blue Lagoon .
Vocês ficam nervosos por estar na América ?
Nossas organizações quer vocês presos por destruir as crianças .
- Eles teriam que nos encontrar primeiro .
- Você está certo .
Agora !
Mães contra o Canadá estão pondo vocês na prisão cívil !
- Mãe ?
- O que está havendo ?
Nós temos um mandato de prisão para vocês !
Phillip , nós caímos numa emboscada !
Aqui vai , Conan .
Este chupador- escroto nos enganou !
Você é um homem mau !
Não dêem ouvidos a eles .
Você adorou nosso filme , Conan .
Nós assistimos juntos .
Lembra ?
Você riu .
O que foi que eu fiz !
Você viu aquilo ?
Eles prenderam Terrance e Philip !
Como embaixador Canadense ... ... Eu condeno as atitudes americanas em prender Terrance e Philip .
A economia inteira do Canadá está ligada a Terrance e Philip .
Sem eles , nós teríamos uma recessão .
O que você diz , Sr .
Embaixador dos Estados Unidos ?
Foda o Canadá !
Vai te foder , companheiro !
Terrance e Philip não serão soltos .
Eles serão postos em julgamento por corromper a juventude americana .
Para que é esse alvoroço todo ?
O alvoroço é sobre tomar os nossos cidadãos !
É sobre não censurar a nossa arte !
É sobre -- O que é tão engraçado ?
Nada .
Poderia nos dizer outra vez sobre o que é todo o seu argumento ?
Isso não é sobre diplomacia .
Isso é sobre dignidade .
É sobre respeito .
Sobre entender que humor --
Soltem eles , ou nós iremos dar a vocês alguma coisa para a qual devem chorar !
Piloto para bombardeiro .
Nós estamos perto do alvo .
A bomba está pronta , companheiro .
Residencia dos Baldwin .
Não , aqui é Billy Baldwin .
Se você quer Daniel Baldwin , telefone para a extensão dele , idiota !
Alec , você sabe o que é chato por ser um Baldwin ?
- Não .
O que ?
- Nada !
Você falhou !
Suas mães estão fazendo eu jogar fora o meu plano de ensino e ensinar o plano delas .
Como nossas mães prenderam Terrance e Philip ?
As suas mães estão apenas chateadas .
Provavelmente estão menstruadas .
Nada bom .
Wendy e eu achamos que isso foi uma alegação machista .
Desculpe , mas eu não confio em nada que sangre por cinco dias e não morra .
Entretanto , crianças , vamos começar com algum vocabulário .
Atenção , estudantes .
O que é agora ?
Venham pra o ginásio imediatamente para um anúncio especial .
- O que que está acontecendo , chef ?
- Alguma coisa grande , crianças .
Eu não consigo encontrar o clitóris .
Você tem que me ajudar .
Stan , o clitóris é --
Sentem- se .
Eles estão prestes a anunciar .
Este é um estado de emêrgencia .
Agora para a Casa Branca para um anúncio do Presidente .
Meus companheiros americanos ... ... as 5 da manhã de hoje , um dia que vai ficar em infâmia ... ...
Os canadenses bombardiaram os Baldwins .
Em resposta a isso , os E . U . A declarou guerra ao Canadá .
- Oh , não .
- Guerra ?
- Não , Gregory , não !
- Isto é mau .
Agarre- se em mim .
Todos os Baldwins estão mortos ?
É hora de nós mandarmos uma mensagem aos canadenses .
Em dois dias , os criminosos de guerra , Terrance e Philip ... ... serão executados .
Eles vão matá- los ?
E agora eu gostaria de trazer a vocês minha recém nomeada secretária do ataque ... ... Sra .
Sheila Broflovski .
Que merda , cara !
Meus companheiros americanos ... ... nossos vizinhos do norte abusou de nós pela última vez !
- Eu tenho um plano -- - Canadenses querem lutar contra nós ... ... porque nós não toleramos as bocas sujas deles .
Se é guerra que eles querem ... ... então guerra eles terão !
Cara , isso é foda .
Como as coisas poderiam piorar ?
Desgraçado , Eu sou Satanás .
Eu sou o seu deus agora .
Não tem escapatória .
Agora sinta o delicioso sofrimento .
Ei , Satanás .
Você ouviu as notícias ?
Uma guerra acabou de explodir na Terra .
Conheça Saddam Hussein , meu novo parceiro no mau .
Você está tendo toda a diversão só para você .
Cara , isto está me pondo tão excitado !
Você poderia me deixar fazer o meu trabalho ?
Massageie meus mamilos enquanto eu torturo esse pequeno leitão .
Posso falar com você aqui ?
Eu não vejo por que você tem que me rebaixar em frente as pessoas assim .
Relaxe , homem .
Às vezes , eu penso que você não tem nenhum respeito por mim .
Venha aqui , homem .
Quem é o meu amorzinho ?
- Sou eu .
- Esse é o meu bebê .
Eu não quero estar em guerra .
Você acha que eles vâo matar Terrance e Philip ?
Kyle , pare de ser uma merda de galinha e faça frente a sua mãe .
Esbofeteie ela e diga , " Isso não é suficiente da sua merda , sua puta ! "
Não chame minha mãe de puta !
Pare !
Isto não está ajudando .
Nós temos que pensar .
Vejamos .
- O que Brian Boitano faria ?
- É , o que Brian Boitano faria ?
O que está havendo ?
A América acha que tem o direito de policiar o mundo .
O seu governo irá matar dois canadenses , uma ação que nós condenamos pela N . U . ( Nações Unidas )
É terra da liberdade , também .
Vamos jogar tetherball .
Isso é sobre liberdade de expressão !
Sobre censura !
Sejam mais políticos ...
Lá está a garota que eu gosto
Agora parece que ela gosta de outro cara
Deve ser porque ele é político e tal
Eu aposto como eu podia ser político também
O que você acha , Stan ?
Droga !
- Isso tudo é culpa da mãe de Kyle .
- Cala a boca Cartman !
A mãe de Kyle começou essa droga de clube .
- Tudo porque ela é uma gorda e burra puta .
- Não diga , Cartman !
Não faça isso , Cartman .
Eu estou te avisando !
Eu eu estou cheio dele chamar a minha mãe de --
A mãe de Kyle é uma bruxa a maior puta do mundo
Ela é uma puta burra Ela é uma puta para todos os meninos e meninas
Cale a porra da sua boca , Cartman !
Segunda e Terça ela é uma puta Quarta até sábado ela é uma puta
No domingo só para ser diferente ela é uma super rainha Kamehama puta
Va lá , vocês sabem as palavras .
Você conheceu a mãe de Kyle
Ela é a maior puta no mundo
Ela é mesmo uma puta velha e ela tem um cabelo idiota
Ela é uma puta puta puta
Ela é uma puta burra
A mãe de Kyle é uma puta e ela é apenas uma puta porca
Falem com crianças em volta do mundo deve ser alguma coisa assim
Você conheceu a mãe de Kyle
Ela é a maior puta no mundo
Ela é mesmo uma puta velha e ela tem um cabelo idiota
Ela é uma puta puta puta
Ela é uma puta burra
A mãe de Kyle é uma puta e ela é apenas uma puta porca
Eu estou falando sério A mãe de Kyle
Ela é uma grande puta gordona da foda
Grande puta velha e gorda da foda A mãe de Kyle
O que ?
Oh , Foda .
Todos , componham- se .
Enquanto nós continuamos a mandar tropas para o Canadá ... ... M . C . C . está também lutando a guerra contra as bocas- sujas aqui .
Aqui para apresentar o V- Chip está o Dr .
Vosknocker .
A engenharia do V- Chip é muito simples .
É posto embaixo da pele da criança ... ... emitindo pequenos choques de eletricidades toda vez que uma obcenidade for pronunciada .
Espere um pouco .
Esse chip de alguma forma sabe que a criança está xingando ?
É como um detector de mentiras .
Certas coisas acontecem quando se xinga , igual quando você mente .
O chip pega essas coisas e dá ao sujeito uma pequena picada .
Paciente B- 5 , Você poderia chegar aqui , porfavor ?
O Paciente B- 5 recebeu o novo V- Chip .
Minha cabeça dói .
Não se preocupe .
Agora , Eu quero quero que você diga " cachorrinho "
Cachorrinho .
Notem que nada acontece .
- Agora diga " Montana " - Montana
Bom .
Agora , diga " travesseiro "
Travesseiro .
Tudo bem .
Agora eu quero que você diga " Fode- Cavalos "
Vá em frente , Eric .
Está tudo bem .
Fode- Cava --
Isso dói , porr --
Foda !
Agora eu gostaria que você diga " grande pica frouxa de burro "
Sucesso !
A criança não quer xingar !
Isso não é justo , seus filhos da puta !
Nós vamos começar a por V- Chips em todas as crianças na próxima semana !
Snacky Smores apresenta :
A marcha da guerra .
Vamos ouvir isso pelos nossos filhos .
Clinton chamou eles para lutar contra os Canadenses maus .
Um ataque em longa- escala atacou em Toronto ... ... depois do último bombardeamento canadense , que devastou os Arquettes .
Por medidas de segurança , nosso grande governo está procurando ... ... todos os cidadãos com sangue canadense e pondo eles em campos .
Canadenses- americanos deverão ir para um desses campos de morte agora mesmo .
Eu disse " Campos de morte " ?
Eu quis dizer campos alegres , aonde você vai comer as melhores refeições ... ... tenha acesso a fabulosos médicos e exercite- se regularmente .
Entretanto , os criminosos de guerra Terrance e Philip estão preparados para a execução .
A execução deles tomará lugar ... ... durante um fabuloso show USO , com celebridades convidadas , incluindo ... ... Big Gay Al e Wiona Ryder .
Claro , o único modo de ver o show USO é alistar- se no exército !
Então aliste- se no exército e mate algumas gentalhas canadenses enquanto nós continuamos ... ... a marcha da guerra .
Coma Snacky Smores .
Temos que nos livrar de qualquer coisa canadense .
Você não gosta mais de Terrance e Philip ?
Claro que não !
Minha mamãe disse que eu odeio canadenses porque eles me fizeram ter uma boca porca .
Burn it all !
- Ei , caras .
- O que foi , Cartman ?
É esse V- chip .
Eu odeio .
Eu não posso dizer nenhum palavrão .
- Então você não pode dizer " foda " ?
- Não .
- E você não pode dizer " merda " ?
- Não .
Você não pode dizer " Eu sou Cartman , A merda mais gorda do mundo " ?
- Vai te foder !
- Cara .
Legal !
Isso já foi longe demais .
É hora de falarmos com nossas mães .
Nós deveríamos estar castigados .
Vá lá , é hora de nós sermos mais políticos .
Canadá não vai mais corromper nossas crianças !
Mãe , posso falar com você ?
Kyle , o que você está fazendo aqui ?
Você está castigado .
Vá de volta para casa e fique lá !
Você também , Stanley .
Você está indo longe demais .
Você não pode matar Terrance e Philip .
Nós temos que lutar pelo futuro de nossas crianças !
- Você começou uma guerra .
Você tem que parar .
- Para fazer eles ficarem seguros outra vez !
Nossas crianças são preciosas .
Nós temos que fazer frente agora !
Stop at nothing !
Eu avisei que ela não ia escutar .
Nós temos que salvar Terrance e Philip nós mesmos .
- O que ?
- Pense nisso .
O que Brian Boitano faria ?
Ele resgataria Terrance e Philip antes que fossem executados .
Nós não podemos fazer nada .
A organização das nossas mães é muito forte .
Nós iremos recolher todas as crianças castigadas e começar a nossa própria organização .
Uma organização para salvar Terrance e Philip .
É , nosso próprio clube secreto .
- Eu acho que isso poderia resultar .
- Temos que tentar .
O que Brian Boitano faria se ele estivesse aqui agora
Ele iria bolar e seguir um plano Isso era o que Brian Boitano faria
Quando Brian Boitano esteve nas olimpíadas de patinagem para o ouro
Ele fez dois salchows e um lutz triplo Enquanto estava com os olhos vendados
Quando Brian Boitano este nos Alpes lutando contra ursos pardos
Ele usou seu sopro mágico de fogo e salvou a loira solteira
Então o que faria Brian Boitano se ele estivesse aqui hoje
Com certeza chutaria uma ou duas bundas isso era o que Brian Boitano faria
Eu quero esse V- Chip fora de mim
Ele atrofiou meu vocabulário
E eu só quero que minha mãe pare de brigar com qualquer todo mundo
Por Wend , eu serei um ativista Isso era o que Brian Boitano faria
Isso era o que Brian Boitano faria ele chamaria as crianças na cidade
E diria a elas para unirem- se pela verdade Isso era o que Brian Boitano faria
Alguém disse meu nome ?
- Quem é você ?
- Eu sou Brian Dennehy .
O que ?
Não , que foda de Brian Dennehy !
Caia fora daqui essa foda .
Quando Brian Boitano viajou pelo tempo para o ano de 3010
Ele lutou com o rei mau dos robôs para salvar a raça humana outra vez
Quando ele construiu as pirâmides ele bateu em Kublai Khan
Porque Brian Boitano não leva merda de ninguém
Então vamos todos nos juntar e nos unirmos para parar nossas mães
Salvaremos Terrance e Philip também isso é o que Brian Boitano faria
Salvaremos Terrance e Philip também isso é o que Brian Boitano faria
Isso era o que Brian Boitano faria
Ei , relaxe , homem .
Não está nada funcionando .
Você fica bravo quando está cansado .
Eu não estou bravo .
O que começou com uma intriga entre os E . U . A e o Canadá está se tornando na 3º guerra mundial .
3º Guerra mundial ? !
Terrance e Philip serão condenados a morte pelos crimes --
Chegou o momento .
Os quatro homens- cavalos estão desenhando o espaço de tempo .
A hora da profecia chegou diante de nós .
Eu adoro quando você fica bíblico .
Você sabe exatamente como girar minha manivela .
Não , Eu estou falando sério .
Este é o sétimo sinal .
O que ?
Contemple ... ... Os primeiros sinais do meu reino tornaram- se todos realidade :
A queda de um império , a vinda de um cometa ... ... e agora , quando o sangue desses canadenses tocar a alma americana ... ... vai ser a hora de eu subir .
É , cara , eu estou ficando tão excitado !
Vamos foder !
Você sempre pensa só em sexo ?
Eu estou falando coisas importantes aqui .
Eu estou só entusiasmado por tomar conta do mundo !
Vá lá !
O sexo é a única coisa que importa para você ?
Eu te amo .
Eu quero acreditar nisso .
O que você me diz de nós apagarmos essa luz e nos aproximarmos um pouco ?
Você gosta disso , não é sua puta ?
A gente pode usar o computador de meu pai para chamar as crianças juntas .
Antes de pormos a mensagem , faça uma pesquisa na palavra " clitóris "
" Encontrado : oito milhôes de páginas com a palavra " clitóris "
Vou tentar a primeira " Você precisa ter 18 para entrar neste site "
" Bemvindo ao video alemão de sacanagem . se você tem menos de 18 . não ent -- " Bem , tudo bem .
É uma senhora sendo cagada em cima !
- É a mãe de Cartman ?
- Muito engraçado .
É a mãe de Cartman !
Filho da put -- !
Ike , você é muito novo para ver isso .
Melda ninhuma .
O que ela está fazendo agora ?
Desligue isso , cara !
O que há de errado com os alemães ?
Vamos fazer o que viemos apra fazer e por esta mensagem .
Eu tenho que por um email de acesso completo .
- Droga , sua mãe é péssima !
- Vai para o quadro de mensagens !
Não é possível encontrar o servidor canadense .
Eu vou me infiltrar na mainframe .
Eles têem um código de acesso !
Vou tentar quebrar a encriptação .
Aqui está .
" Quer ajudar Terrance e Philip ? "
" Vá escondido depois de ser posto na cama a noite e vá para o armazém de Carl "
- Diga a eles que nós temos ponche e torta .
- Não temos .
Mais pessoas vão vir se pensarem que nós temos ponche e torta !
" Ponche e torta .
Isso é ultra- secreto .
A senha é ... "
" La Resistance "
Então , o recrutamento vai ser amanhã ... ... quanto mais tropas são precisas para invadir a fronteira canadense .
O governo canadense implora por uma solução pacífica ... ... mas nós não ouvimos .
Boa noite , querido .
Mãe , quando a guerra vai terminar ?
Eu não sei , querido .
Em breve , eu espero .
Você quer que ela acabe rápido , né ?
- Mãe ?
- Sim , querido ? se você estivesse em um video de sacanagem alemão , você me diria , certo ?
Claro , querido .
Boa noite .
Um fantasma !
Kenny , é você ?
Satanás ?
Satanás está vindo aqui ?
Saddam Hussein ?
Isso não faz sentido !
Eric , o que é ?
Eu vi ele !
Eu vi Kenny !
Pobrezinho .
Você passou por tanto .
Eu apostei com ele que ele não podia por fogo em um peido , e agora ele se pissed off .
Eu não posso dizer " pissed off " ?
A execução de Terrance e Philip é eminente .
Em breve , Saddam e eu iremos tomar conta do mundo .
Eu tenho algumas novas bagagens para a nossa viagem para a terra .
Vamos foder para celebrar !
Como é lá em cima na terra ?
Me conte sobre isso outra vez .
Não vamos falar .
Vamos ficar ocupados .
Lembra quando você chegou aqui ?
Nós costumávamos falar toda a noite , até de o sol nascer .
Nós apenas deitávamos na cama e falávamos .
Porque eu estava esperando para te por na cama .
Por que você sempre quer fazer amor comigo por trás ?
É porque você quer imaginar que eu sou alguma outra pessoa ?
Satanás , sua bunda é gigante e vermelha .
Quem eu vou imaginar que você é ?
Liza Minnelli ?
Não se irrite !
Às vezes eu acho
Quando eu sonho alto
Que existem um mundo tão grande lá em cima
Eu gostaria de tentar
Mas aí eu volto para a realidade
Porque é aqui que eu devo ficar
Mas eu fico tão só aqui
Diga , por que tem que ser assim ?
Lá em cima , tem tanto espaço a mais
Onde bebês arrotam e as flores florescem
Todos sonham , eu posso sonhar também
Lá em cima
Lá aonde os céus são azul- oceano
Eu poderia estar seguro e viver sem uma preocupação
Lá em cima
Eles digam que eu não pertenço
Que eu devo ficar embaixo sozinho
Por causa da minha crença
Eu devo ficar aonde o mau está presente
Mas o que é o mau mesmo
É uma razão para a rima
Sem mau não poderia existir o bem
Então precisa ser bom para ser mau às vezes
Lá emcima , existe tanto espaço
Aonde bebês arrotam e as flores florescem
Todos sonham , eu posso sonhar também
Lá emcima
Lá aonde os céus são azul- oceano
Eu poderia estar salvo sem uma preocupação
Viver sem uma preocupação
Se eu pudesse apenas viver lá em cima
Eu quero viver , eu quero viver
Eu quero viver lá em cima
- Você está atrazado !
- Eu tive que trazer minha bicicleta até aqui .
- Meu traseiro está me matando .
- Seu " Traseiro " ?
Eu tenho que dizer " traseiro " porque eu tomo um choque se eu digo " bunda "
Você trouxe o ponche e a torta ?
Não .
Caras , uma coisa aconteceu .
Eu não acho que Kenny está morto .
Eu vi ele no meu quarto .
Eu sei , Cartman .
Eu vejo Kenny todo dia .
- Você vê ?
- Claro , cara .
Na cara de cada criança , no sorriso de cada bebê .
Era Kenny !
Ele disse que se Terrance e Philip morressem ... ... Saddam Hussein e Satanás iriam subir e tomar conta do mundo !
Saddam Hussein ?
Quem é ?
Eu estou aqui para La Resistance .
Qual é a senha ?
Eu não sei .
Adivinhe .
Bacon .
Viva La Resistance !
Oh , não !
É aquele menino !
É aqui .
Stan ?
Você começou La Resistance ?
Vocês são mais políticos do que eu pensava .
Deixe- nos começar a reunião .
Outros mais estão vindo .
Muitas pessoas apareceram .
Terrance e Phillip estão para ser mortos , e nós pensamos que isso é um cú da porra !
Nós entendemos que teria torta e ponche .
Não tem nenhum .
Terrance e Philip estãp para ser mortos ... ... e nós devemos passar trote para um bando de policiais ... ... e mandar pizzas para eles sem eles pedirem .
Viva La R`esistance !
- Posso ?
- O que ?
Terrance e Philip estão sendo mantidos num campo a dois quilômetros da cidade .
Eles são para ser executados amanhã durante um show de estrelas o USO show .
Amanhã ?
Uma vez que o show comece , nós teremos uma hora ... ... para tirar eles da cela e entrar nesta estrada .
Lá , nós nos encontramos e levamos eles de volta ao Canadá .
Cara , o novo amigo de Wendy é esperto .
Encontrem- me no ponto de encontro as 10 p . m .
Infiltrar e quebrar eles será perigoso ... ... por isso vou eu mesmo .
Não !
Nós vamos !
Nós começamos La Resistence .
Nós pegamos eles e nos encontramos no ponto de encontro .
Isso vai ser muito perigoso .
Vocês têem mesmo certeza ?
Foda isso !
Você quer o V- Chip em você para sempre ?
Nós vamos .
Vamos seguir o plano .
Oh , cara !
Ação militar , Ned !
Vamos matar algumas droga de australianos !
Eu acho que nós estamos lutando contra canadenses .
Canadenses , australianos , qual a diferença ?
Este uniforme me faz sentir como um durão , homem bruto , Sr .
Hat
De certeza que sim , Sr .
Garrison
Eu não posso esperar pela nossa primeira folga na praia ... ... para eu poder conhecer ums garotas .
Prestem atenção !
Amanhã à noite será o USO show para todas as tropas .
Vão estar celebridades , seguidas da execução de Terrance e Philip .
Depois do show , nós finalmente estaremos mandando tropas terrestres para o Canadá .
Portanto vamos estrategizar .
Mapa !
Nossas fontes nos disseram que os canadenses ... ... estão se preparando para nossa invasão , portanto devemos ter cautela .
Cada batalhão tem um nome de código e missão específico .
Batalhão 5 , levante as mãos .
Vocês serão a mais importante primeira onda de ataque ... ... que nós chamaremos " Operação escudo humano "
Espere um minuto !
Ponham na cabeça que a Operação Escudo Humano irá sofrer muitas perdas .
Batalhão 14 ?
Certo .
Vocês são a Operação Fiquem- Por- Trás- Dos- Negros .
Vocês seguirão o batalhão 5 .
Tentem não ser mortos pelo amor de deus .
Alguma pergunta ?
Sim , soldado .
Você já ouviu falar da proclamação da emancipação ?
Eu não ouço música hip- pop .
Depois disso , nós marcharemos para o coração do Canadá , e nós iremos --
Eu vou te pegar !
O que tem de errado com isso ?
É a foda do Windows 98 !
Tragam Bill Gates aqui !
Você nos disse que o Windows 98 seria mais rápido , com melhor acesso para a internet !
É mais rápido .
Perto de 5 milhões --
Tudo bem , homens , tenham um bom descanço ... ... e preparem- se ...
Depois de terem Terrance e Philip , Vão para esta cordilheira .
Nós esperaremos por vocês . mas não por muito tempo .
Portanto se vocês não estiverem lá as 10 , nós teremos que partir .
Você é corajoso , mas vai precisar de ajuda de alguém que já fez isso antes .
Aqui está o endereço do " O Toupeira "
Ele é um expert em converter operações . sua primeira tarefa vai ser obter ele .
Tenham bons sonhos .
Amanhã nós iremos todos arriscar as nossas vidas por liberdade .
Deus sorriu por este dia
O destino de uma nação está em suas mãos
E abençoadas sejam as crianças aqui
Que lutam com toda a sua bravura
Que vença apenas o que está certo
Vê- se as chamas distantes elas rugem na noite
Luta- se por todos nossos nomes pelo que nós sabemos que é certo
E quando nós todos formos atingidos e não pudermos continuar
Ainda que você morra , La Resistance viverá
Você pode ser apunhalado na cabeça com um punhal ou uma espada
Você pode morrer incendiado ou pode morrer esfolado vivo ou pior
Mas quando eles torturarem vocês vocês não sentirão a necessidade de correr
Ainda que você morra , La Resistance viverá
Culpe o Canadá Culpe o Canadá
Por que o país está ficando errado amanhã a noite esses monstros vão fritar
Amanhã a noite Nossas vidas irão mudar
Amanhã a noite Nós vamos nos divertir
Uma execução , que visão Amanhã a noite
Lá em cima tem tanto espaço Aonde bebês arrotam e flores florescem
Amanhã a noite lá em cima é o juízo final portanto eu vou estar indo em breve
Cale a porra da sua boca Fode- tios
Você é um sacana cheio de tesão Fode- tios
- Parece que nós estamos sem sorte - Amanhã a noite , nós estamos fodidos
Por que nossas mães começou esta guerra Porque porra é que eles estão lutando ?
Quando esta música se tornou uma maratona ?
Quando o Canadá estiver morto e se for não existirá mais nenhuma Celine Dion
Eles podem cortar a sua pica em duas e servir para um porco
E mesmo que isso doa , você vai rir e dançar uma dança sem- pica
É assim que vai ser na guerra você shat upon
Ainda que você morra La Resistance viverá
Eu estou tão excitado .
Só mais um dia até que possamos tomar conta do mundo
Eu não sei se posso dormir , se é que você me entende .
Este livro fala sobre como as pessoas se comunicam de maneiras diferentes .
Eu me comunico por querer que você me faça perguntas , e você --
Isso é interessante .
Vamos foder !
Saddam , eu estou tentando ter uma conversa agradável com você !
Agora isso apenas não é apropriado !
Vá lá , eu estou só fodendo com você !
Não é de verdade !
- Bem , mesmo assim não é apropriado .
- Ei , paizinho .
Não é de verdade , também !
Vá lá , homem !
Em breve o mundo pertencerá a mim .
É Saddam .
Ele não me incentiva nas minhas emoções .
Ele só quer sexo e não pode aprender a se comunicar .
Você tem razão .
Eu devo deixar ele .
Vou dizer a ele ... ...
" Saddam , eu vou para a terra reinar sozinho ! "
Eu sou forte e não preciso dele !
Hoje é o dia do USO show
Nós estamos tão felizes que temos que ir
Eu não sei mas me contaram
Que a buceta canadense é muito fria
Fique no sotão , porque se eles te encontrarem ... ... vão te por num campo de concentração .
Não se preocupe .
Nós vamos por um fim a isto .
Aí eu farei mamãe vir para casa , e seremos uma família outra vez .
Nós precisamos de falar com o Toupeira .
Desculpe .
O Toupeira está castigado .
Ele não pode sair e brincar .
- O que ? !
- Ele é um menino ?
Ele disse coisas muito más sobre Deus .
Podemos só falar com ele por cinco segundos ?
Bem , tudo bem .
Christphe !
Nós vamos resgatar Terrance e Philip do USO show --
Que mandou vocês ?
Gregory !
Ele disse que você poderia nos infiltrar .
Você está me dizendo que vocês pretendem penetrar no USO show ... ... ocupado com milhares de soldados e tirar de lá Terrance e Philip ?
Eu também achei que era uma idéia idiota .
Nós somos La Resistance .
Nós queremos salvar Terrance e Philip e parar a guerra .
Eu não posso ajudar vocês .
Estou castigado pelos próximos três dias .
Nós também .
Nossos pais acham que nós estamos em casa agora .
- Por que você está castigado ?
- Por que ?
Porque Deus me odeia . ele fez da minha vida miserável .
Aí eu chamei ele de chupador- de- pica cuzão , e fui castigado .
- Então você vai nos ajudar ?
- Muito bem .
Encontrem- me no quintal em cinco minutos .
Viva La Resistance .
Nós vamos mostrar a Deus essa porr --
O que ?
Christophe , venha aqui !
Estou indo , mãe .
Eu preciso ser forte .
Eu preciso ser forte .
Saddam , eu preciso de falar com você .
Faça as malas , puta .
Nós temos que ir !
Estamos nos aproximando da hora !
Saddam , as vezes pode se amar uma pessoa muito ... ... mas ao mesmo tempo saber que não é a pessoa certa para você .
Do que você está falando ?
Você me trata como merda !
Eu estou te deixando !
Eu vou para a terra reinar sozinho .
Não !
Não , você não pode fazer isso !
Desculpe , mas eu tenho que ser forte .
Me dê outra chance !
Eu tenho que ir para a terra !
Você não tem respeito por mim !
Claro que eu tenho , homem .
Porfavor , ouça .
Algumas pessoas dizem que eu sou mau
Podem estar certas Podem estar certas
Mas não é como se eu não tentasse
Eu apenas me fodo , tento como posso
Mas eu posso mudar , eu posso mudar
Eu posso aprender a manter promessas Eu juro
Eu vou abrir meu coração e partilhar
Qualquer minuto agora , eu vou nascer outra vez
Sim eu posso mudar , eu posso mudar
Eu sei que eu tenho sido um sujo otáriozinho
Eu gosto de matar , eu gosto de mutilar eu sou louco , mas está tudo bem
Porque eu posso mudar
Não é minha culpa de eu ser tão mau
É a sociedade , sociedade
Os meus pais as vezes eram abusivos
E isso fez uma ferida em mim
Mas eu posso mudar , eu posso mudar
E se você continuar um bundão
Não seja um idiota Madre Teresa não liga pra mim
Apenas me observe mudar aqui vai .
Eu estou mudando !
Está vendo , eu realmente amadureci .
Tudo bem .
Venha , nós temos que nos apressar .
Eu te amo .
Senhoras e senhores do exército americano ... ... bemvindos ao USO show .
Preparem- se para entretenimento em peso e fabulosas celebridades ... ... seguidos imediatamente da execução de Terrance e Philip .
Aqui é aonde aquelas putas militares pretendem matar Terrance e Philip .
Oh , meu Deus !
Deus ?
Ele é a maior puta deles todos .
Rápido .
Nós nos encontramos com os outros meninos as 10 .
Você percebe que nós poderemos ser castigados por duas , até três semanas .
- Nós vamos tomar esse risco .
- Vamos .
E agora , aqui estão os seus apresentadores desta tarde , Sheila Broflovski ... ... e Big Gay Al .
Al , Esta noite é uma noite muito especial .
Sabe por que ?
Está tendo liquidação na Merv' s ?
Não .
Porque nós vamos abolir a indecência canadense .
Isso mesmo , Sheila .
Tragam os condenados .
Hoje é um grande dia para a diplomacia !
Isto é pior do que quando você pôe sua pica na minha boca e tira uma foto .
Eu sei , Terrance .
Eu sei .
Enquanto vocês estão ajeitando aí , vamos trazer nosso primeiro ato :
Yippie , o cachorro- cambalhotas !
Cuidado para não tocar neste fio .
Filho da put --
Foda .
O show começou .
Estamos nos aproximando da hora .
Você vê Terrance e Philip ?
Sim , mas eles estão sendo fortemente vigiados .
Cave por aqui para não serem vistos .
Va lá , putas .
Toupeira , você sabe aonde é o clitóris ?
- O que ?
- O clitóris .
Eu tenho que encontrar , para Wendy gostar de mim .
Pare de pensar com a sua pica !
Fiquem na ponta dos pés , porque eu não vou ser castigado outra vez !
Nem por você !
Nem por ninguém !
Homens , quando vocês estiverem lá nos campos de batalha ... ... e olharem dentro dos olhos sem- expressão de um canadense ... .. ao mesmo tempo que ele te ataca com o sitck de hockey ou o que é que ele tenha ... ... e pessoas estiverem morrendo em toda sua volta , lembrem- se o que a MPAA diz :
" Violência deplorável está certa enquanto as pessoas não digam palavrões "
É sobre isso que é esta guerra .
O que ?
Merda !
Mexam- se , Mexam- se .
Vamos nos dividir aqui .
Vamos sincronizar os relógios .
- Nós não temos relógios .
- Não têem ?
- Você não falou nada sobre relógios .
- O que vocês acham que isso é ?
Horário infantil de televisão aonde sentamos e chupamos a buceta de dinossauro de Barney ?
Isso é a vida real , com consequências que você leva para o caixão .
- Nós não temos relógios .
- Merda !
- Você trouxe o espelho ?
- Trouxe .
- E a corda ?
- Afirmativo .
- E o " praquê " ?
- O que é um " praquê "
Para tirar onda com você , idiota .
Eu vou cavar por debaixo do palco . com essa pedra , vou precisar de mais tempo .
Stan e Kyle , empatem o show o máximo possível .
Mantenham o show em andamento até eu pegar os prisioneiros .
Cartman , ali está a caixa de eletricidade .
Desligue isso antes que eu volte com Terrance e Phillip ... ... ou o alarme vai soar e eu vou ser atacado por cachorros .
Sacou ?
Você tem que desligar o alarme .
Eu odeio cães de guarda essa foda !
Eu ouvi , sua merda britânica .
Se qualquer coisa der errado , faça um som como girafas morrendo .
Como é um som de girafas morrendo ?
- Vamos .
- Tenha cuidado , cara .
Minha mãe teve cuidado quando ela me apunhalou no coração ... ... com um cabide , enquanto eu estava ainda no seu útero ?
Droga , esse garoto é fodido .
Como estão indo essas cadeiras ?
Al , faltam alguns minutos .
Super .
Aqui está uma criaturinha pequena e querdia dos filmes indianos ... ... Winona Ryder !
Oi , rapazes .
Eu estou super contente por estar aqui hoje .
O que vocês estão fazendo pelo nosso país é tão legal .
Eu quero dizer guerra , cara .
Wow , guerra .
Entende ?
Wow .
Tudo bem , e agora para o seu divertimento , aqui está um dos meus famosos truques de Ping- Pong .
Oh , meu !
" Desligue a energia , Cartman .
É muito importante , Cartman . "
- Você ouviu o que Winona Ryder está fazendo ?
- Não podemos perder isso .
Ali .
Eu não perdi uma .
Esse é o meu truque de Ping- Pong !
Esses são todos os atos que temos para esta noite ... ... portanto vamos prosseguir com a execução !
- Não , nós temos que empatá- lo .
- Mais !
Mais !
É !
Mais !
Seus bobinhos .
Querem ver mais de mim ?
É !
Big Gay Al !
Big Gay Al !
Bem , eu tenho realmente uma pequena canção que eu escrevi sobre a guerra .
Mas nós não ensaiamos .
Cante !
Não posso .
Cante a porra da música !
Tudo bem .
Se vocês insistem , eu vou cantar a minha canção .
Acho que vai parecido com isso .
Bombas estão voando
Pessoas estão morrendo
Crianças estão chorando Políticos estão mentindo também
Câncer está matando
Texaco está derramando .
O mundo todo está indo para o inferno mas como vai você ?
Eu estou super Obrigado por perguntar
Não poderia estar melhor
Eu devo dizer
Eu estou me sentindo super
Não , nada me incomoda
Tudo está super quando você é --
Não acham que eu fico bem neste chapéu ?
Me desculpe , Sr .
Aleijado
Mas eu apenas não posso me sentir mau por você agora
Por que eu estou me sentindo tão loucamente super
Que mesmo o fato de você não poder andar não pode me por para baixo
Ele está super Obrigado por perguntar
Todas as coisas consideraram que ele não poderia estar melhor , ele deve dizer
Eu estou super
Não , nada me incomoda
Não acham que eu fico bem neste chapéu ?
Essas calças essa gravata , eu comprei na Merv' s
Nos quarteis e túneis também
- Peguem ele !
- Big Gay Al diz que você deve contar
Sim , Ele está ótimo e ele tem orgulho de ser gay
Tudo é ótimo quando se é gay
Quando se é gay
De novo !
De novo !
Quem está aí ?
Filho de uma arma !
Diabos !
Eles estão vindo ?
Mas as nossas mães não nos vão dar ouvidos .
Tudo bem , todo mundo , quero apenas agradecer nossos maravilhosos patrocinadores ...
Ele está quase pegando eles .
Estamos aqui para resgatar vocês .
Sigam- me pelo túnel .
Caras !
É sério .
Eu vi Kenny outra vez .
Você desligou o alarme ?
Oh , merda !
Ouviu isso ?
Parece uma girafa morrendo .
Merda !
- Um espião !
- Peguem ele !
Merda !
Merda !
Va lá , Toupeira !
Merda !
Merda ! cães de guarda da foda !
Merda !
Os alarmes pararam .
Isso foi falha minha .
Desculpe .
Me segure .
Está tão frio .
Não há mais esperança .
Saiam daqui .
- Nós não podemos ir sem você .
- Está tudo bem .
Não , nós não podemos .
Nós não sabemos onde estamos !
Aonde está o seu deus quando você precisa dele ?
Aonde está a seu bonito , e misericordiosa bicha agora ?
Aqui vou eu , Deus .
Aqui vou eu , seu rato da foda .
Agora a luz está indo embora
E a escuridão está vindo
Mas eu encontrarei forças
- Não , Toupeira , força .
- Eu vou encontrar orgulho com isso
- Nós te levamos para casa .
- Porque ainda que eu morra
- Eu não posso encarar minha mãe .
- Nossa liberdade vencerá
Não sozinho .
Ainda que eu morra
La Resistance ... ... viverá
Merda !
Tudo bem , aqui vai .
O momento que todos temos esperado : a execução !
O dia é nosso !
Nós temos que avisar a eles sobre Saddam Hussein e Satanás .
- Não .
Minha mãe não pode me ver aqui .
- Você tem que fazer frente a sua mãe .
Cavalheiros , vocês têem algumas últimas palavras ?
Últimas palavras ?
Que tal , " Me tire dessa foda de cadeira ! "
Que tal ?
Tudo bem , anônimo , pronto para ligar .
Espere !
Vá em frente , cara , conte a ela .
- Eu não posso .
- Você não pode matar Terrance e Phillip .
Se eles morrerem , Satanás e Saddam Hussein irão tomar conta do mundo .
Ligue o interruptor , Sr .
Garrison -
Eu era para ficar anônimo .
Adeus , otários !
Os canadenses estão atacando !
Corram pelas suas vidas !
Nós temos que desligar a energia !
Foda !
Um gordinho nos salvou !
Espere !
Nós temos que levar vocês ao ponto de encontro .
Ned , atrás de você !
Não tenha medo .
Oh , meu Deus !
Contemple minha glória .
O que é você ?
Eu sou o clitóris .
O clitóris ?
Eu encontrei o clitóris !
Stan , você não pode deixar o sangue de Terrance e Philip derramar no chão .
Diga como eu faço para Wendy gostar de mim .
Existem coisas mais importantes agora .
Eu procurei você por toda parte .
Diga como eu faço para Wendy gostar de mim .
Cara , apenas confie em você mesmo .
Acredite em você mesmo , e outros acreditarão em você .
Crianças adoram confiança .
Agora vá .
Rápido !
O clitóris falou .
Stan , você está bem ?
Eu vejo que você falhou .
Eu não devia ter mandado um menino fazer um trabalho de homem .
Vamos !
Temos pouco e precioso tempo !
Morra , canadense , mkay ?
Ouviu isso ?
Eu peidei .
Você peidou ?
Agora ?
- Terrance e Phillip !
- Vamos para o ponto de encontro !
É o Sr .
Garrison
Crianças , peguem o Sr .
Hat Levem ele para longe daqui .
Que merda !
O V- chip está ficando todo maluco .
Escondam- se nos buracos !
Escudo humano em frente , depois Operação Por- Trás- Dos- Negros
Lembrem- se , Escudo Humano , protejam nossos tanques e aviões também
Santa mãe de Jehoshaphat !
Poder de fogo no meu comando .
Muito bem , pelotão , como eu disse a vocês .
Um ... dois ...
Algumas pessoas vão morrer ?
- FOGO ! - ... três !
O que no --
Grande plano , Chef .
Operação Escudo Humano uma ova !
Meu deus , isso é terrível .
Isso era o que nós queríamos !
Nós queríamos que nossas crianças fossem trazidas para um ambiente sem indecência !
Mas não queríamos isso .
Aonde vocês vão ?
Vamos encontrar nossos rapazes .
Pelo amor de deus , Sheila , nós vamos fazer com que eles morram !
Todas aquelas vezes que eu disse que você era um grade burro judeu ...
Eu não quis dizer isso .
Você não é um judeu .
Sim , eu sou !
Eu sou um judeu , Cartman !
Não seja tão duro com você mesmo .
Por que eu ainda estou segurando isso ?
Sr .
Hat !
Não !
Que se foda .
Eu estou indo embora daqui antes que eu tenho problemas .
Eu ouvi isso .
Eu encontrei o clitóris .
Agora eu posso fazer Wendy gostar de mim outra vez .
Boa , Stan .
Acho que tudo está bem quando acaba bem .
Podemos ir para casa agora .
Despistar .
O que foi ?
Nós não podemos deixar Terrance e Philip morrer , ou o mundo todo vai acabar .
Terrance , olhe !
Ali estão eles !
Phillip , nós estamos pronto !
Muito bem , homens !
Fogo !
Adeus , Terrance .
O que é isso ?
Não atirem !
Eu tomo conta disso .
Crianças , saiam do caminho agora !
Eu não vou deixar você matá- los , mãe !
O que , que , que ?
Eu não vou me mexer !
Abaixe- se .
Você pode ainda ver piadas de peido na Nickeledeon .
Não !
Isso é sobre mais que piadas de peidos !
É sobre liberdade de expressão , sobre censura ... ... e tal .
E Ike ?
Você esqueceu que o seu filho adotado é canadense ?
Eu estou fazendo coisas muito importantes .
Mas você nunca usa o seu tempo para falar comigo .
Sempre que eu tenho problemas , você culpa outra pessoa .
Mas é a mim que deve se culpar .
Fale comigo .
Você continua lutando por todas essas causas .
Mas eu não quero uma lutadora .
Eu quero minha mãe .
Pobrezinho !
Que merda , cara !
Jovenzinho , cuidado com essa boca !
Meu tempo chegou !
Você está fodido agora !
É Saddam Hussein !
Atirem nele !
Que idiota !
Vocês derramaram o sangue dos inocentes .
Agora começa 2 milhôes de anos de trevas .
Bom trabalho , Sra .
Broflovski .
Muito obrigado .
Eu estava tentando fazer com que o mundo fosse um melhor lugar para as crianças .
E você trouxe intolerância suficiente para permitir a minha vinda .
Agora , todos ajoelhem- se diante de mim !
Ajoelhem- se !
O que nós fizemos ?
Saddam , eu sou o rei das trevas , não você .
Relaxe .
Melhor visto , não ouvido .
Eu não posso .
Vamos começar por construir uma grande estátua de mim !
Ali , aonde o gordinho está .
Não me chame de gordo , seu Fode- bundas !
Sim , Cartman , faça isso .
Droga !
Merda !
Respeite a minha porra de autoridade !
Você precisa ter cuidado com sua boca , Pirralho !
Merda- de- cachorro !
Rápido faça alguma coisa .
Tente isso como uma medida .
Tampão de pica congelada cheio de sangue !
Amigo . eu era vil antes .
Mas não se preocupe , eu posso mudar .
NÃO !
Foda , merda , pica , cú tetas , chupador ... ... puta , pentelhos , buceta , bundão , Barbra Streisand !
O que você está esperando , puta ?
Destrua- o !
Seu fraco , idiota balde- de- esperma .
Salve- me !
Chega !
Eu já vi o suficiente de você !
Ele gastou tanto tempo me convencendo que eu era fraco e idiota ... ... que eu mesmo acreditei .
Eu tenho que te agradecer , pequenininho .
Você me mostrou que eu tenho que me afastar dele .
Faça qualquer pedido que você quiser e eu realizarei .
- Tem certeza ?
- O que ele disse ?
O pedido dele é para tudo voltar ao que era antes dessa guerra .
Kenny , você percebe que isso significa que você voltaria também .
Eu sei .
Muito bem , então .
Eu porei os meus demônios de volta .
Eu acho que estou destinado a viver no inferno sozinho .
Olá .
O que é isso ?
Olá , homenzinho .
Você gostaria de ir para o inferno comigo ?
Claro .
Eu aposto como podemos ser os melhores amigos , Sr .
Satan .
Sinta- se a vontade para voltar e nos visitar sempre .
Eu farei isso .
Obrigado , Kenny .
Obrigado por voltar para o inferno por nós .
Você é um amigo .
Adeus , caras .
Eu estou vivo .
Aonde está o Sr .
Hat ?
Wow .
Nós estávamos todos morrendo e agora estamos todos bem .
Isso é ótimo !
O que diabos está acontecendo ?
Está vendo , mãe ?
Foi a foda da boca porca de Cartman que nos salvou .
Desculpe por eu não ter prestado atenção em você , Kyle .
Mas e Gregory ?
- Eu nunca liguei para Gregory .
Você não ligou ?
Não , cara .
Gregory que se foda !
Que se foda bem na orelha !
Obrigado , clitóris .
Tudo funcionou Que final feliz
Americanos e canadenses são amigos outra vez
Então vamos todos dar as mãos e abaixar a opressão
Você não sabia que nossas vidinhas agora estão completas ?
Porque Terrance e Philip são legais
Super legais .
Obrigado deus por vivermos nesta louca
Camponesa , falhada , sem valor
Imatura pequena pantanosa de pobres conservadores
De barbeiros amionista velha- moda desgrenhado fora- da- validade lixo branco
Bundona !
Cidade ... ... montanhosa !
Veja !
Legendas em português por Ivan Santos( Jediman ) agostin@ clix . pt
