Vamos , Chewie , vamos dar o fora daqui !
Mas o Império ainda está lá fora .
Eu não acho que é o momento de ...
Não há tempo para discutir isso em assembléia .
Eu não sou uma assembléia !
Você não pode saltar para a velocidade da luz em um campo de asteroides ...
Sente- se , meu bem .
Estamos partindo !
Veja !
- Estou vendo , estou vendo .
Estamos perdidos !
- A caverna está fechando .
Isso não é uma caverna .
- O quê ?
Corra !
Sim .
O poder de um Jedi emana da Força .
Mas tenha cuidado com o lado negro .
Raiva ... medo ... agressão .
São eles o lado negro da Força .
Facilmente eles fluem , para encontrar você em um combate .
Uma vez iniciado no caminho negro , para sempre domirará ele o seu destino , consumir você ele vai , como fez com o aprendiz de Obi- Wan .
Vader .
É mais poderoso o lado negro ?
Não ... não ... não .
Mais rápido , mais fácil , mais sedutor .
Mas como vou saber distinguir o lado bom do lado mau ?
Você saberá .
Quando estiver calmo , em paz .
Passivo .
Um Jedi usa a Força para conhecimento e defesa , nunca para atacar .
Mas diga- me porque eu não posso ...
- Não , não , não existe um porquê .
Nada mais eu vou ensinar a você hoje .
Apague as perguntas da sua mente .
Existe algo que não está bem por aqui .
Eu sinto frio , morte .
Aquele lugar ... é poderoso com o lado negro da Força .
Um domínio do mal ele é .
Você deve ir .
O que existe lá ?
Apenas o que você levar com você .
Suas armas ... você não precisará delas .
Mercenários .
Nós não precisamos dessa escória .
Sim , senhor .
Aqueles Rebeldes não vão escapar de nós .
Senhor , nós tempo um sinal de prioridade do Destróier Estelar Vingador .
Certo . ... haverá uma recompensa substancial para aquele que encontrar a Millennium Falcon .
Vocês são livres para usar qualquer método que acharem necessário , mas eu os quero vivos .
Sem desintegrações .
Que assim seja .
- Lorde Vader !
Meu lorde , nós localizamos eles .
Oh , graças a Deus estamos saindo do campo de asteroides .
Vamos embora daqui .
Prontos para a velocidade da luz ?
Um ... dois ... três !
Não é justo !
Os circuitos de transferência estão funcionando .
Não é culpa minha !
Sem velocidade da luz ?
- Não é culpa minha .
Senhor , nós acabamos de perder o escudo defletor de retaguarda .
Se mais um disparo direto nos atingir por trás estamos perdidos .
Dê a volta na nave .
Eu disse , dê a volta na nave !
Vou transferir toda a força para o escudo dianteiro .
Você vai atacá- los ? !
- Senhor , as chances de sobrevivência em um ataque direto a um Destróier Estelar Imperial ...
Cale a boca !
Eles estão tomando posição de ataque .
Levantar escudos !
Siga- os .
Eles devem dar a volta e passar novamente .
- Capitão Needa , a nave não está mais aparecendo em nossos sensores .
Eles não podem ter desaparecido .
Nenhuma nave daquele tamanho tem dispositivo de cobertura .
Bem , não há nenhum sinal deles , senhor .
Capitão , Lorde Vader exige informações atualizadas sobre a perseguição .
Preparem uma nave .
Eu assumirei inteira responsabilidade pela perda deles , e pedirei desculpas a Lorde Vader .
Enquanto isso , continuem a rastrear a área .
Sim , Capitão Needa .
Use a Força .
Sim ...
Agora ... a pedra .
Sinta .
Concentre- se !
Oh , não .
Nós nunca vamos sair daqui agora .
Tanta certeza tem você .
Sempre com você não pode ser feito .
Não ouviu você nada do que eu disse ?
Mestre , mover pedras é uma coisa .
Isso é totalmente diferente .
Não !
Não é diferente !
Apenas diferente em sua mente .
Você deve desaprender o que você aprendeu .
Tudo bem , eu vou tentar .
Não !
Tentar não .
Faça .
Ou não faça .
Não existe tentar .
Eu não posso .
É muito grande .
Tamanho não importa .
Olhe pra mim .
Julga- me você pelo meu tamanho ?
Você não deveria .
Pois minha aliada é a Força .
Uma poderosa aliada ela é .
Ela cria a Vida , e a faz crescer .
A sua energia nos envolve e nos une .
Seres luminosos nós somos , não essa matéria rude .
Você deve sentir a Força à sua volta .
Aqui , entre você ... eu ... a árvore ... a rocha ... em todo lugar !
Sim , até mesmo entre este solo e aquela nave !
Você quer o impossível .
Eu não ... Eu não posso acreditar .
Foi por isso que você falhou .
Desculpas aceitas , Capitão Needa .
Lorde Vader , nossas naves completaram o rastreamento da área e não encontraram nada .
Se a Millennium Falcon entrou na velocidade da luz , pode estar , agora , no outro lado da galáxia .
Alerte todos os comandos .
Calcule cada destino possível através da última trajetória conhecida .
Sim , lorde .
Nós vamos encontrá- los .
Não falhe comigo de novo , Almirante .
Alertar todos os comandos .
Desdobrar a frota .
Capitão Solo , desta vez você foi longe demais .
Não , eu não vou ficar calado , Chewbacca .
Porque ninguém me ouve ?
A frota está começando a se dispersar .
Vá lá atrás e prepare para liberar manualmente a garra de ancoragem .
Eu realmente não vejo como isso vai nos ajudar .
Render- se é uma alternativa perfeitamente aceitável em situações extremas .
O Império poderá ser piedoso conosco ...
Muito obrigado .
O que você tinha em mente como próximo passo ?
- Bem , se eles seguirem o procedimento padrão do império , deverão liberar o lixo antes de entrar na velocidade da luz , então nós só precisamos flutuar .
Com o resto do lixo .
E então ?
Então temos que encontrar um porto seguro em algum lugar perto daqui .
Tem alguma idéia ?
Não .
Onde estamos ?
- No sistema Anoat .
Sistema Anoat .
Não tem muita coisa por aqui .
Não .
Ei , espere .
Isto é interessante .
Lando .
Sistema Lando ?
Lando não é um sistema , ele é um homem .
Lando Calrissian .
Ele é um jogador , apostador , um canalha .
Você vai gostar dele .
Obrigado .
Bespin .
É um pouco longe , mas eu acho que podemos conseguir .
Uma colonia de mineração ?
Uma , uma mina de gás Tibanna .
Lando ganhou de alguém numa aposta .
Nós temos uma velha história juntos , Lando e eu .
Você confia nele ?
Não .
Mas ele não morre de amores pelo Império , disso eu tenho certeza .
Vamos lá , Chewie .
Espere .
Liberar !
Você tem os seus momentos .
Não muitos , mas você os tem .
Concentre- se ... sinta a Força fluir .
Sim .
Bom .
Calmo , sim .
Através da Força , coisas você verá .
Outros lugares .
O futuro ... o passado .
Velhos amigos de muito tempo .
Han !
Leia !
Controle , controle .
Você tem que aprender a controlar .
Eu vi ... Eu vi uma cidade nas nuvens .
Mmm .
Amigos você tem lá .
Eles estão sofrendo .
O futuro você viu .
Futuro ?
Eles vão morrer ?
Difícil de ver .
Sempre em movimento o futuro está .
Eu tenho que ir até eles .
Decidir você deve , como melhor ajudá- los .
Se você partir agora , ajudá- los você poderá .
Mas poderá destruir tudo pelo qual eles tem lutado e sofrido .
Não , Eu não tenho uma permissão de pouso .
Estou tentando falar com Lando Calrissian .
Opa !
Espere um minuto !
Deixe- me explicar .
Você não deve desviar- se do seu curso atual .
Muito sensíveis ele , não são ?
Eu pensei que você conhecia esse pessoal .
Bem , foi a muito tempo atrás .
Eu tenho certeza que eles já esqueceram aquilo .
Permissão concedida para pouso na Platforma 3- 2- 7 .
Obrigado .
Não existe nada com o que se preocupar .
Somos velhos amigos , Lando e eu .
Quem está preocupado ?
Oh .
Ninguém para nos receber .
Não estou gostando disso .
Bem , o que você queria ?
- Mas , eles nos deixaram pousar .
Veja , não se preocupe .
Tudo vai acabar bem .
Confie em mim .
Viu ?
Meu amigo .
Mantenha os olhos abertos , ok ?
Porque , seu desgraçado , enganador , trapaceiro !
Você tem muita coragem vindo aqui , depois do que você fez .
Como vai você , seu velho pirata ?
É muito bom ver você !
Nunca pensei que fosse encontrá- lo de novo .
Por onde andou ?
Bem , ele parece bem amistoso .
- Sim ... muito amistoso .
O que veio fazer aqui ?
Ahh ... reparos .
Eu achei que você poderia me ajudar .
O que você fez com a minha nave ?
Sua nave ?
Ei , lembre- se , você a perdeu pra mim honestamente .
Como você está , Chubacca .
Ainda voando por ai com esse perdedor ?
Vejam só .
O que temos aqui ?
Bem vinda .
Eu sou Lando Calrissian .
Quem seria você ?
Leia .
Bem vinda , Leia .
Tá bom , tá bom , seu velho galinha .
Olá , senhor .
Eu sou C3PO , ciborgue de relações com humanos .
Minhas habilidades estão ao seu ...
Bem , realmente !
Qual o problema com a Falcon ?
- Hiperpropulsor .
Vou colocar meu pessoal para trabalhar nela .
- Ótimo .
Você sabe , aquela nave salvou minha vida algumas vezes .
Ela é o ferro velho mais rápido da galáxia .
Como estão as minas de gás ?
Está valendo a pena pra você ?
Oh, nem tanto quanto eu gostaria .
Nós somos uma colonia pequena e não totalmente auto- suficientes .
E eu tenho tido problemas de suprimento de todo tipo .
Problemas trabalhistas ...
O que é tão engraçado ?
Você .
Ouvindo- o falar -- parece um homem de negócios , um líder responsável .
Quem poderia imaginar , heim ?
Você sabe , você me faz lembrar algumas coisas .
É .
Hoje eu sou um homem responsável .
Este é o preço que se paga pelo sucesso .
Oh !
Quem bom ver um rosto familiar .
- E chu ta !
Mas que rude !
Oi ?
Que interessante .
Como estão vocês ?
- Oh , meu Deus .
Oh , me desculpem .
Eu ... Eu não queria me intrometer .
Não , não , por favor não se levante .
Não !
Luke !
Você deve completar o treinamento .
Eu não consigo tirar aquela visão da minha mente .
Eles são meus amigos .
Eu tenho que ajudá- los .
Você não deve ir !
Mas Han e Leia vão morrer se eu não for .
Você não tem certeza disso .
Até mesmo Yoda não pode ver o destino deles .
Mas eu posso ajudá- los !
Eu sinto a Força !
Mas você não sabe controlá- la .
Isto é um momento perigoso para você , você será tentado pelo lado negro da Força .
Sim , sim .
Obi- Wan você deve escutar .
A caverna .
Lembre- se da sua falha na caverna !
Mas eu aprendi muito desde então .
Mestre Yoda , eu prometo voltar e terminar o que eu comecei .
Você tem a minha palavra .
São as suas habilidades que o Imperador quer .
É por isso que seus amigos estão sofrendo .
E é por isso que eu tenho que ir .
Luke , eu não quero perder você para o Imperador da mesma forma que perdi Vader .
Você não vai .
Parados eles devem ser .
Só um guerreiro Jedi totalmente treinado com a Força como sua aliada poderá derrotar Vader e o seu Imperador .
Se você não terminar seu treinamento agora , poderá escolher o caminho rápido e fácil , como Vader fez , você se tornará um agente do mal .
Paciência .
E sacrificar Han e Leia ?
Se você honra a causa pela qual eles lutam ... sim !
Se você escolher enfrentar Vader , fará isso sozinho .
Eu não poderei interferir .
Eu entendo .
R2 , ligue os conversores .
Luke , não se deixe levar pela raiva -- que é o caminho para o lado negro .
Forte é Vader .
Tenha em mente o que aprendeu .
Salvar você isso poderá .
Eu terei .
E vou voltar .
Eu prometo .
Avisá- lo , eu avisei .
Perigoso ele é .
Nada mais posso fazer .
Aquele garoto é a nossa última esperança .
Não .
Existe uma outra .
A nave está quase pronta .
Mais dois ou três ajustes e ela estará novinha .
Quanto mais cedo melhor .
Algo está errado por aqui .
Ninguém viu ou sabe alguma coisa sobre C3PO .
Ele está demorando demais pra ter apenas se perdido .
Relaxe .
Vou falar com Lando e ver o que posso descobrir .
Eu não confio em Lando .
Bem , eu também não confio nele .
Mas ele é meu amigo .
De qualquer forma , em breve vamos partir . e você está tão bem quanto antes , não está ?
O que aconteceu ?
Onde ?
Encontrou- o no incinerador de lixo ?
Oh , que estrago .
Chewie , você acha que pode consertá- lo ?
Lando tem pessoas que podem fazer isso .
Não , obrigado .
Com licença .
Estou interrompendo alguma coisa ?
Não , nada .
Você está absolutamente linda .
Você realmente pertence a este lugar , entre as nuvens .
Obrigada .
Você poderia me acompanhar em uma pequena refeição ?
Todos estão convidados , é claro .
Tiveram problemas com o andróide ?
Não .
Nenhum problema .
Por que ?
Como podem ver , somos uma pequena colonia , nós não estamos sob a ... uh ... jurisdição do Império .
Então vocês fazem parte da liga de mineração ?
Não , na verdade não .
Nossas operações são pequenas demais para serem notadas ... o que é uma vantagem para todos , pois nossos clientes gostam de evitar atrair as atenções para eles .
Vocês não tem medo do Império descobrir sobre estas pequenas operações e interrompe- las ?
É sempre um perigo pairando como uma sombra sobre tudo que construimos aqui .
Mas temos desenvolvido formas de assegurar- mos nossa segurança .
Eu acabei de fazer um acordo que vai manter o Império longe daqui para sempre .
Nós ficaríamos honrados se vocês se juntassem a nós .
Eu não tive escolha .
Eles chegaram pouco antes de vocês .
Eu sinto muito .
Eu sinto muito , também .
Não , C3PO está com eles .
Segura ai .
Estamos quase lá .
Mmmm .
Oh , meu .
Uh , eu , uh -- Desligue isso !
Eu , uh , não queria me intrometer .
Eu , não , não , não ... Por favor não levantem .
Não !
Stormtroopers ?
Aqui ?
Estamos em perigo .
Eu tenho que contar aos outros .
Oh , não !
Eu fui atingido !
Lorde Vader .
Você poderá levar o Captão Solo para Jabba the Hut depois que eu tiver Skywalker .
Ele não servirá para mim morto .
Ele não será danificado permanentemente .
Lorde Vader , o que faremos com Leia e o Wookiee ?
Eles nunca mais deverão deixar esta cidade .
Isso não era uma condição do nosso acordo , nem entregar Han para esse mercenário !
Talvez você ache que está sendo tratado de forma injusta .
Não .
Ótimo .
Seria muito incoveniente se eu tivesse que deixar uma guarnição aqui .
Esse acordo está ficando pior a cada momento .
Oh , sim , isso é muito bom .
Eu gostei .
Oh !
Alguma coisa não está certa porque agora eu não posso ver .
Espere .
Espere !
Oh , meu !
O que você fez ?
Estou de frente para trás , sua bola- de- pelos estúpida .
Só um peludo super- crescido como você seria tão estúpido ...
Eu me sinto terrível .
Porque eles estão fazendo isso ?
Eles nem ao menos fizeram perguntas .
Lando .
Saia daqui , Lando !
Cale a boca e ouça !
Vader concordou em deixar Leia e Chewie comigo .
- Com você ?
Eles terão que permanecer aqui , mas pelo menos estarão a salvo .
E o Han ?
- Vader vai entregá- lo ao caçador de recompensas .
Vader quer todos nós mortos .
- Ele não que nenhum de vocês .
Ele está atrás de alguém chamado Skywalker .
Luke ?
- Lorde Vader preparou uma armadilha para ele .
E nós somos a isca .
- Bem , ele está a caminho .
Perfeito .
Você nos deixou em ótima situação , não foi ?
Amigo !
Pare !
Eu fiz tudo que podia .
Sinto muito não poder fazer melhor , mas eu tenho meus próprios problemas .
É , você é mesmo um herói .
Você realmente sabe lidar com as pessoas .
Esta máquina é primitiva , mas deve ser adequada para congelar Skywalker para sua jornada até o Imperador .
Lorde Vader , uma nave se aproxima .
Classe X- wing .
Ótimo .
Monitorem Skywalker e autorizem seu pouso .
Lorde Vader , nós só utilizamos essa máquina para congelar carbono .
Se o senhor colocá- lo lá , poderá matá- lo .
Eu não quero danificar o prêmio do Imperador .
Vamos testá- la ... com o Capitão Solo .
Se você , pelo menos , tivesse montado minhas pernas , eu não estaria nessa posição ridícula .
Agora , lembre- se , Chewbacca , você tem uma responsabilidade comigo , então não faça nenhuma tolice .
O que está havendo ... parceiro ?
Você será congelado em carbono .
E se ele não sobreviver ?
Ele vale muito para mim .
O Império irá compensá- lo se ele morrer .
Coloque- o lá !
Oh , não !
Não , não , não !
Pare , Chewbacca , pare ... !
Pare , Chewie , pare !
Você está me ouvindo ?
Pare !
Sim , pare , por favor !
Eu não estou pronto para morrer .
Chewie !
Chewie , Isso não vai ajudar- me .
Ei !
Guarde suas forças .
Haverá uma nova oportunidade .
A princesa -- você tem que tomar conta dela .
Está me ouvindo ?
Eu te amo !
Eu sei .
O que ... o que está acontecendo ?
Vire- se , Chewbacca , eu não consigo ver .
Oh ... eles o envolveram em carbonita .
Ele deverá estar bem protegido -- isto é , se ele sobreviver ao processo de congelamento .
Bem , Calrissian , ele sobreviveu ?
- Sim , ele está vivo .
Em perfeita hibernação .
Ele é todo seu caçador de recompensas .
Preparem a câmara para Skywalker .
Skywalker já pousou , lorde .
Ótimo .
Façam com que ele encontre o caminho até aqui .
Calrissian , leve a princesa e o Wookiee para minha nave .
Você disse que eles ficariam na cidade sob a minha supervisão .
Estou alterando o acordo .
Reze para que eu não altere nada mais .
Luke !
Luke , não -- é uma armadilha !
É uma armadilha !
A Força está com você , jovem Skywalker .
Mas você ainda não é um Jedi .
Muito bem .
Mantenha- os na torre de segurança -- e fique quieto .
Movam- se .
O que você pensa que está fazendo ?
- Estamos dando o fora daqui .
Eu sabia o tempo todo que tinha cometido um erro .
Você acha que depois do que você fez ao Han nós vamos confiar em você ?
Eu não tive escolha ...
- O que você está fazendo ?
Confie nele , confie nele !
Oh , então nós entendemos , não é , Chewie ?
Ele não teve escolha .
Eu estou apenas tentando ajudar ...
Nós não precisamos da sua ajuda .
H- a- a- a ...
O que ?
Parece que ele disse Han .
Ainda há uma chance de salvar Han ... Eu quero dizer , na Platforma Leste ...
Chewie .
Eu gostaria de pedir desculpas sobre isso .
De qualquer forma , ele é apenas um Wookiee .
Coloquem o Capitão Solo no compartimento de carga .
R2 !
R2 !
Onde você esteve ?
Volte aqui , seu atrapalhado ... !
Depressa , depressa !
Estamos tentando salvar Han de um caçador de recompensas .
Bem , pelo menos você ainda está inteiro !
Veja o aconteceu comigo !
Você aprendeu bastante , meu jovem .
Você ainda irá ter muitas surpresas comigo .
Seu destino é ao meu lado , Skywalker .
Obi- Wan sabia que isso era verdade .
Não !
Muito fácil .
Pelo jeito você não era tão forte quanto o Imperador achava .
Impressionante ... impressionante .
Obi- Wan lhe ensinou bem .
Você está controlando seu medo ... agora libere a sua raiva .
Só o seu ódio poderá destruir- me .
Os códigos de segurança foram alterados !
R2 , você pode dizer ao computador para desligar o sistema de segurança .
Atenção !
Aqui fala Lando Calrissian .
O Império tomou o controle da cidade .
Avisem a todos para partirem antes que mais tropas imperiais cheguem .
Por aqui .
Não me culpe .
Eu sou um intérprete .
Eu não tenho que saber distinguir uma tomada de força de um terminal de computador .
Do que você está falando ?
Nós não estamos interessados no hiperpropulsor da Millennium Falcon .
Ele está consertado !
Apenas abra essa porta , seu tampinha estúpido .
Eu não duvidei de você nem por um segundo .
Maravilhoso !
Ai !
Oh !
Ah !
Isso doi , se abaixe , seu demente ... Ai !
Leia !
Vá !
Eu pensei que essa besta peluda ia acabar comigo .
Claro , que eu pensei melhor .
Você está derrotado .
É inútil resistir .
Não se deixe destruir como fez Obi- Wan .
Você não tem saida .
Não me faça destruí- lo .
Você não tem idéia da sua importância .
Você só começou a descobrir o seu poder .
Junte- se a mim e eu vou completar o seu treinamento .
Com nossas forças combinadas , poderemos acabar com essa guerra destrutiva e trazer a ordem para a galáxia .
Eu nunca me unirei a você !
Se você conhecesse o poder do lado negro .
Obi- Wan nunca lhe disse o que aconteceu com o seu pai ?
Ele me disse o suficiente !
Ele me disse que você o matou .
Não .
Eu sou o seu pai .
Não .
Não .
Não é verdade !
É impossível !
Procure no seu interior .
Você saberá que é verdade .
Não !
Não !
Luke .
Você pode destruir o Imperador .
Ele previu isso .
É o seu destino .
Junte- se a mim , e nós poderemos governar a galáxia , como pai e filho .
Venha comigo .
É o único caminho .
Leia ...
Ouça- me !
Leia !
Luke ... Temos que voltar .
O que ?
- Eu sei onde Luke está .
Mas e aqueles caças ?
Chewie , faça o que eu disse .
Mas e o Lorde Vader ?
Tudo bem , tudo bem , tudo bem .
Vejam , tem alguém ali em cima .
É o Luke .
Chewie , diminua .
Voe devagar e fique abaixo dele .
Lando , abra a escotilha superior .
OK .
Devagar , Chewie .
Lando ?
- OK , vamos lá .
Oh , Leia .
Tudo bem , Chewie .
Vamos lá .
Eu voltarei .
Destróier Estelar .
Atenção , Chewie .
Pronto para a velocidade da luz .
Se o seu pessoal consertou o hiperpropulsor .
Todas as coordenadas estão prontas .
É agora ou nunca .
Aperte !
Eles me disseram que haviam consertado .
Eu confiei neles .
Não é culpa minha !
Eles estarão ao alcance do raio- trator em alguns momentos , lorde .
Os seus homens desativaram o hiperpropulsor da Millennium Falcon ?
Sim , lorde .
- Ótimo .
Prepare o destacamento de abordagem e atire apenas para assustar .
Sim , lorde .
Tenente !
- Sim , senhor .
Barulhento .
Porque nós não entramos na velocidade da luz ?
Não podemos ?
Como você pode saber que o hiperpropulsor está desativado ?
O computador central da cidade disse a você ?
R2D2 , vcê deveria pensar melhor antes de confirar em um computador estranho .
Ai !
Preste atenção no que está fazendo !
Luke .
Pai .
Filho , venha comigo .
Ben , porque você não me disse ?
Chewie !
É o Vader .
Luke ... é o seu destino .
Ben , porque você não me disse ?
Alerta a todos os comandos .
Preparar para raio trator .
R2 , volte aqui !
Nós não acabamos de conversar !
Você não sabe como consertar o hiperpropulsor .
Chewbacca é quem sabe .
Eu estou aqui todo em pedaços , e você fica ai tendo ilusões de grandeza !
Oh , você conseguiu !
Luke , estamos pronto para partir .
Boa sorte , Lando .
Quando encontrarmos Jabba the Hut e aquele caçador de recompensas , entramos em contato .
Encontro vocês no ponto de reunião em Tatooine .
Princesa , nós vamos encontrar o Han .
Eu prometo .
Chewie , estou esperando pelo seu sinal .
Se cuidem , vocês dois .
Que a Força esteja com vocês .
