Ele é forçado para fora da pista !
É Skywalker !
Incrível !
Uma manobra rápida e ele volta à pista !
Ele bateu ?
Skywalker está com problemas , Sebulba volta à liderança !
Está se aproximando de Sebulba !
Cuidado , Ani .
Cuidado !
Esse pequeno ser humano perdeu o juízo !
Estão lado a lado !
Eu não acredito .
A multidão delira !
Mamãe , eu venci !
Muito bem , Ani !
Devemos tudo a você , Ani .
É tão maravilhoso .
Trouxe esperança aos que não têm nada .
Estou tão orgulhosa de você .
Ei , você !
Você me tapeou !
Sabia que o garoto ia vencer .
Não sei como mas sabia !
Eu perdi tudo .
Quem joga , meu amigo , se arrisca a perder .
Traga as peças para o hangar .
Passarei na loja depois para pegar o garoto .
Não pode ficar com ele !
Não foi uma aposta justa !
Vamos discutir isso com os Hutts ?
Eles poderão resolver .
Pode levá- lo .
O que está acontecendo ?
Ele disse que houve trapaça .
- Isso é verdade ?
- Não !
Continua acreditando que ele trapaçeou ?
Sim , acredito que sim .
Bom Ani , como fica agora ?
Simplesmente deverá tolerar sua opinião .
Não tem como alterar o resultado .
É melhor que tenha cuidado , Greedo ... .. ou vais terminar mal .
Temos as peças .
Vou voltar à cidade .
Negócios pendentes .
Por que tenho a sensação de que pegamos outro ser patético ?
Temos estas peças graças ao menino .
Instale o hiper- propulsor .
Sim Mestre , não vai demorar muito .
Vamos logo !
Isto é seu .
Vendemos o pod !
Veja só quanto dinheiro temos !
Que maravilha , Ani !
E ele está livre .
Não é mais um escravo .
Ouviu isso ?
Agora poderá realizar seus sonhos .
Está livre .
Pode levá- lo com você ?
Ele será um Jedi ?
Sim .
O nosso encontro não foi coincidência .
Nada acontece por acaso .
Está dizendo que irei com você na sua nave ?
O treinamento de um Jedi não é uma coisa fácil .
Mesmo que seja bem- sucedido , é uma vida dura .
Mas eu quero ir !
Sempre sonhei com isso !
Posso ir , mamãe ?
Anakin , é uma oportunidade que se apresenta para você .
A escolha é inteiramente sua .
Eu quero ir .
Arrume suas coisas .
Não temos muito tempo .
E a mamãe ?
Também está livre ?
Tentei libertá- la , mas Watto recusou .
Virá conosco , não é ?
Meu lugar é aqui , filho .
Meu futuro é aqui .
Está na hora de se libertar .
Não quero que nada mude .
Não pode impedir mudanças ... como não pode impedir o pôr- do- sol .
Eu amo você .
Agora se apresse .
Obrigada .
Vou cuidar dele .
Tem a minha palavra .
Você ficará bem ?
Olá , Mestre Anakin .
Estou livre , C3PO , e vou embora numa nave estelar !
Sou obra sua , Mestre , e lhe desejo o melhor .
Gostaria , no entanto , de estar um pouco mais completo .
Desculpe por não poder terminar você .
Fazer os acabamentos .
Sentirei falta de trabalhar em você .
Tem sido um bom companheiro .
Vou pedir para a mamãe não vender você .
Vender ?
Adeus .
Ah , nossa ...
Eu não posso .
Não posso , mamãe .
Ani .
Eu verei você outra vez ?
O que diz o seu coração ?
Espero que sim .
Sim .
Creio eu .
Então nos veremos outra vez .
Virei libertar você , mamãe .
Eu prometo .
Agora , seja corajoso ... ... e não olhe para trás .
Não olhe para trás .
Sou livre !
Tome isto , quero que compre um refrigerador .
Me preocuparei muito contigo .
- Posso te dar um abraço ?
- Claro !
Vou sentir muita falta de ti , Ani .
É o menino mais doçe de toda galaxia .
Cuide- se !
Está bem , me cuidarei .
Adeus !
O que é isso ?
Uma sonda andróide .
É pouco usual .
De um tipo que nunca vi antes .
Vamos !
Qui- Gon , senhor , espere !
Estou cansado !
Anakin , para o chão !
Corra !
Mande- os partir !
Qui- Gon está em perigo .
Levantar vôo .
Ali . Voe baixo .
- Você está bem ?
Creo que sí .
O que foi aquilo ?
Não sei bem , mas era bem treinado nas artes dos Jedis .
Acho que estava atrás da Rainha .
E o que vamos fazer ?
Seremos pacientes .
Anakin Skywalker ... apresento- lhe Obi- Wan Kenobi .
Oi , você também é um Jedi ?
Prazer em conhecê- lo .
A rainha desapareceu , nosso povo está faminto ... e o senhor Governador , morrerá antes de seu povo .
A invasão de nada lhe valerá .
Somos uma democracia .
O povo já decidiu .
Levem- no daqui .
Minhas tropas estão vasculhando os pântanos ... atrás das aldeias submersas .
Não ficarão escondidas muito tempo .
As perdas são catastróficas .
Devemos aceitar as exigências deles .
Deve entrar em contato comigo .
Você está bem ?
Está muito frio .
Você vem de um planeta quente .
Quente demais para o meu gosto .
O espaço é frio .
Você parece triste .
A rainha está preocupada .
O povo está sofrendo , morrendo .
Ela deve convencer o Senado a intervir ... mas não sei se isso ocorrerá .
Fiz isso para você ... para se lembrar de mim .
Esculpi de uma lasca de japor .
Isso lhe trará sorte .
É lindo ... mas não preciso disso para me lembrar de você .
Muitas coisas mudarão quando chegarmos à capital .
Mas meu carinho por você continuará .
Também tenho carinho por você , só que ...
Sente falta de sua mãe .
Coruscant .
O planeta todo é uma grande cidade .
Aquele é o veículo do Chanceler .
E veja , o Senador Palpatine nos aguarda .
É uma dádiva ver a Majestade com vida .
Sem comunicação , ficamos preocupados .
Estou ansioso por seu relatório .
Este é o Supremo Chanceler Valorum .
Seja bem- vinda , Alteza . É uma honra conhecer- lhe pessoalmente .
Obrigada , Chanceler .
Estão todos muito preocupados com a situação .
Convoquei uma sessão especial do Senado para lhe ouvir .
Sou grata por seu empenho , Chanceler .
Há uma questão de procedimento que poderá ser superada .
Devo consultar o Conselho Jedi imediatamente .
A situação tornou- se muito mais complicada .
Ani , vamos .
A Rainha esta atuando inteiramente amável , eu pensar .
lsto é excelente .
Não existe civilidade , apenas política .
A República não é mais o que era antes .
O Senado só tem representantes gananciosos e briguentos .
Não há o menor interesse no bem comum .
Para ser franco , o Senado não atuará contra a invasão .
O Chanceler Valorum acha que há esperança .
Se me permite dizer , o Chanceler tem pouco poder .
Está minado por acusações infundadas de corrupção .
- Os burocratas comandam .
- Quais as opções ?
Primeiro , forçar a eleição de um Chanceler mais forte .
Um que possa controlar os burocratas ... e fazer justiça .
A rainha poderia questionar ... ... a posição do Chanceler Valorum .
Ele tem sido nosso principal apoiador .
A nossa outra opção seria submeter um pedido ao tribunal .
Demoram mais a resolver as coisas que o Senado .
Nosso povo está morrendo , Senador .
Devemos agir rápido para deter a Federação .
Para ser realista , Majestade ... temos que aceitar o controle da Federação por enquanto .
Isso eu não posso fazer .
Era treinado em artes Jedis .
Só posso concluir que se tratava de um Lorde Sith .
Impossível .
Os Siths foram extintos há milênios .
Não creio que os Siths tivessem voltado sem nosso conhecimento .
Difícil ver o lado negro .
Usaremos nossos recursos para desvendar o mistério .
Descobriremos o agressor .
Que a Força esteja com você .
Mestre Qui- Gon ... o que mais tem a dizer ?
Com sua permissão , Mestre .
Descobri um ponto de convergência na Força .
Você disse um ponto de convergência ?
Em uma pessoa ?
Um garoto .
Suas células têm um alto nível de midi- chlorian ... como jamais vi .
Ele pode ter sido concebido pelos midi- chlorians .
Refere- se à profecia sobre aquele que trará equilíbrio à Força .
Acredita ser esse garoto ?
- Eu não penso que ...
- Mas você pensa !
Revelou sua opinião .
O garoto deve ser testado .
Treino de Jedi é o que requer para ele ?
Não duvido que achá- lo foi determinação da Força .
Traga- o à nossa presença .
O garoto veio ver Padmé .
Deixe- o entrar .
Desculpe , mas Padmé não está no momento .
Quem é ?
Anakin Skywalker para ver Padmé , Alteza .
Ela saiu numa tarefa .
Estou a caminho do Templo Jedi para iniciar meu treinamento .
Posso nunca mais vê- la , por isso vim me despedir .
Temos certeza de que o coração dela acompanhará você .
Obrigado , Alteza .
Reconhecemos o Senador do sistema soberano de Naboo .
Supremo Chanceler , representantes do Senado .
Ocorreu uma tragédia ... que começou aqui com a taxação das rotas comerciais ... e que envolveu nosso planeta na ... ... opressão da Federação Comercial .
Isto é ultrajante !
Repudio a declaração do Senador !
A Mesa não reconhece o Senador da Federação Comercial .
Para apresentar nossas alegações apresento a Rainha Amidala .
Recentemente eleita em Naboo , para falar em nosso nome .
Distintos Representantes da República .
Aqui venho em circunstâncias graves .
Naboo foi invadido pela Federação ... ... pelos dróides militares de ...
Discordo !
Não existem provas !
Isto é incrível .
Recomendamos que uma comissão vá a Naboo .
O Congresso de Malastare concorda com a Federação .
Que se faça uma comissão .
- A questão ...
Desculpe- me , Sr .
Chanceler .
Surgem os burocratas .
Eles dominam a República e estão na folha de pagamento ... da Federação Comercial .
E é aí que a força do Chanceler Valorum vai desaparecer .
Sugestão aceita .
Adiará sua moção enquanto a comissão verifica suas acusações ?
Não adiarei !
Estou aqui para resolver agora este ataque !
Não ficarei vendo o meu povo sofrer ... enquanto uma comissão discute a invasão !
Se esta assembléia é incapaz de agir , sugiro que se forme outra .
A liderança do Chanceler Valorum não é digna de confiança .
Votemos agora !
Votemos agora !
Ordem !
Irão agora eleger um novo Chanceler .
Um que seja forte .
E que não permita que esta tragédia continue .
Ele não passará no teste , Mestre .
Já passou da idade .
Anakin se tornará um Jedi , eu prometo .
Não desafie o Conselho outra vez , Mestre .
Farei o necessário , Obi- Wan .
Se seguisse o código , estaria no Conselho .
Não concordarão desta vez .
Ainda tem muito a aprender , meu jovem aprendiz .
Uma nave .
Uma taça .
Uma nave .
Um speeder .
Como se sente ?
Com frio .
Está com medo ?
Não , senhor .
Podemos ver através de você .
Atenção aos sentimentos .
Seus pensamentos se voltam para sua mãe .
Sinto falta dela .
Medo de perdê- la , não é ?
O que isso tem a ver com o resto ?
Tudo .
O medo é a trilha para o lado negro .
O medo leva à raiva .
E a raiva leva ao ódio .
O ódio leva ao sofrimento .
Sinto muito medo em você .
Acha que o seu povo vai morrer ?
Eu não sei .
Gungans também serão triturados .
Espero que não .
Gungans não morrem sem lutar .
Somos guerreiros .
Temos um grande exército .
É por isso que não gostam de nós .
Alteza ?
Sua Alteza .
O Senador Palpatine vai assumir como Supremo Chanceler .
Uma surpresa , é claro , mas uma surpresa agradável .
Se for eleito , prometo acabar com a corrupção .
Quem são os outros ?
Bail Antilles , de Alderaan , e AinleeTeem , de Malastare .
Confio que nossa situação gerará um voto a nosso favor .
Serei o Chanceler .
Quando chegar ao controle , Senador ... não restará nada de nosso povo .
Entendo a sua preocupação .
Infelizmente , a Federação controla Naboo .
Senador , esta é a sua arena .
Devo retornar à minha .
Resolvi retornar a Naboo .
Voltar ?
Mas eles lhe forçarão a assinar o tratado .
Não assinarei o tratado .
Minha sina não será diferente da de meu povo .
Capitão !
Prepare a minha nave .
Por favor , Majestade .
Fique aqui , onde é seguro .
É óbvio que a República não funciona mais .
Rezo para que leve sanidade e compaixão ao Senado .
A Força é forte nele .
Então , será treinado ?
Não , ele não será treinado .
Não ?
Passou da idade .
Ele é o eleito .
Deve ver isto .
O futuro deste garoto não está claro .
Eu o treinarei .
Aceito Anakin como meu discípulo .
Já tem um discípulo , Qui- Gon .
Impossível ter um segundo .
O código proíbe .
- Obi- Wan está pronto .
- Estou pronto para os testes .
A nós caberá decidir quem está preparado .
Ele é voluntarioso e tem muito a aprender , mas é capaz .
Pouco tem a aprender comigo .
A sorte do jovem Skywalker será decidida depois .
Esta não é hora para isso .
O Senado escolhe um novo Chanceler e a rainha Amidala retorna ao lar .
Pode haver pressão na Federação e aumento do confronto .
E revelar o inimigo da rainha .
Vá com ela para Naboo .
Descubra a identidade do guerreiro negro .
É a pista que precisamos para revelar o mistério de Sith .
Que a Força esteja com vocês .
Não é desrespeito .
É a verdade .
Do seu ponto de vista .
Ele é perigoso . Todos sentiram isso .
Porque não sente ?
O destino dele é incerto .
Ele não é perigoso .
O Conselho decidirá o futuro dele .
Satisfaça- se com isso .
Embarque já .
Senhor Qui- Gon , eu não quero ser um problema .
E não será , Ani !
Não me permitem treinar você , mas observe com atenção .
E lembre- se sempre :
O seu foco determina sua realidade .
Fique junto de mim e estará seguro .
Mestre ... ouvi Yoda falar sobre midi- chlorians .
Eu estava imaginando ...
O que são os midi- chlorians ?
São formas de vida microscópicas que estão em todas as células vivas .
- E vivem em mim ?
- Vivem em suas células .
- Somos simbiontes com elas .
- Simbiontes ?
Formas de vida vivendo juntas para vantagens mútuas .
Sem midi- chlorians a vida não existiria ... e não conheceríamos a Força .
Falam sempre conosco ... nos dizendo da vontade da Força .
Quando aprender a se concentrar , irá ouvi- los .
Eu não compreendo .
Com tempo e treinamento , irá entender .
É uma honra continuar a servir e proteger Sua Majestade .
Agradeço .
O Senador Palpatine teme que a Federação queira me destruir .
Não permitiremos que isso aconteça .
Vamos para casa !
Vamos , R- 2 .
É um planeta seguro ?
Tomamos os últimos redutos de vida primitiva .
Temos o controle completo do planeta .
Ótimo .
Farei com que no Senado as coisas continuem na mesma .
Envio meu aprendiz , Darth Maul , para se juntar a vocês .
Sim , meu Lorde .
Um Sith aqui ?
Estabilizadores dianteiros .
São os controles verticais ?
Você aprende rápido .
A Federação irá obrigá- la a assinar o tratado .
Concordo .
Não sei bem o que conseguirá voltando .
Retomarei o que é nosso .
Somos uns poucos .
Não temos um exército .
E só posso proteger você .
Não posso lutar uma guerra por você .
Jar Jar Binks .
Chamou , Alteza ?
Preciso de sua ajuda .
Só tenho uma nave na tela .
Nave dróide de controle .
Devem ter nos localizado .
Não temos muito tempo .
Jar Jar está a caminho de Gungan .
Ótimo .
A idéia da rainha vai dar certo ?
Os gungans não são fáceis .
E não podemos usar nosso poder para ajudá- la .
Desculpe o meu comportamento .
Não cabe a mim discordar sobre o garoto .
E fico grato que me ache pronto para os testes .
Tem sido um bom aprendiz .
E é um homem muito mais sábio do que eu .
Irá se tornar um grande Cavaleiro Jedi .
Não haverá ninguém lá .
A cidade gungan está deserta !
Houve alguma luta , acho eu .
Terão sido levados para os campos ?
Mais fácil terem sido aniquilados .
- Eu não acho .
- Sabe onde estão ?
Em perigo , os gungans vão para um lugar sagrado .
Eu vou mostrar para vocês .
Venham !
Sua Majestade , a rainha Amidala , de Naboo .
Olá , meu pai , Chefe Nass , Excelência .
Jar Jar Binks .
Quem são esses outros ?
Sou a rainha Amidala , de Naboo .
Aqui estou em missão de paz .
Ah , gente importante de Naboo .
E traz consigo as máquinas dróides .
A rainha se acha o máximo .
Viemos procurá- lo para formar uma aliança .
Excelência ...
Quem é essa aí ?
Eu sou a rainha Amidala .
Este é o meu disfarce ... a minha proteção , minha leal guarda- costas .
Peço desculpas pela farsa , mas eu tinha que me proteger .
Embora nem sempre estivéssemos de acordo ... nossos povos viveram em paz .
A Federação destruiu tudo o que construímos .
Se não agirmos rápido , estaremos perdidos .
Peço- lhe que nos ajude .
Não , imploro a sua ajuda .
Somos seus humildes servos .
Nosso destino está em suas mãos .
Então não se julga melhor do que os gungans ?
Eu gostei disso !
Talvez ... possamos ... ser amigos .
Enviamos patrulhas .
Localizamos a nave num pântano .
Falta pouco , meu Lorde .
É uma atitude tão inesperada para ela .
É tão agressiva .
Lorde Maul , preste atenção .
Eles que ajam primeiro .
Sim , Mestre .
Estão vindo !
Muito bem !
Estão aqui !
Ótimo .
Conseguiram .
Você se saiu muito bem .
Jar Jar uniu os gungans e os naboos .
Isso faz de você um ... um general de primeira .
General ?
Qual é a situação ?
As pessoas estão nos campos .
Alguns policiais e guardas formaram ... ... um grupo de resistência .
Eu trouxe os líderes .
O exército da Federação é maior e mais forte do que pensávamos .
Esta é uma batalha que não poderemos ganhar .
A batalha é um engodo .
Os gungans afastaram os dróides da cidade .
R2 .
Podemos entrar na cidade por passagens secretas .
Uma vez na entrada , o Capitão desviará a atenção deles .
Então poderemos entrar no palácio e capturar o Vice- rei .
Sem o Vice- rei estarão perdidos .
O que acha , Mestre Jedi ?
Ele estará bem guardado .
Se chegarmos ao salão do trono , não teremos problema .
É possível que nisso , muitos gungans sejam mortos .
Estamos prontos para fazer a nossa parte .
Temos um plano para imobilizar o exército dróide .
Enviaremos os pilotos para derrubar as naves .
Muito bem .
No entanto , existe um grande risco .
Nossas armas podem não penetrar nos escudos .
Há um perigo maior .
Se o Vice- rei escapar , voltará com um exército maior .
Por isso , ele não pode escapar .
Tudo depende disso .
Ela é mais tola do que eu pensava .
Vamos enviar todas as tropas contra o exército no pântano .
Parece formado por primitivos .
Para vantagem nossa .
Tenho a sua permissão para prosseguir ?
Acabe com eles .
Com todos eles .
Alto !
Subir os escudos protetores !
Abrir fogo !
Uma vez lá dentro , procure um lugar para se esconder .
- E fique lá .
- Lá estão eles !
Entendido , entendido .
Pensei que a batalha seria longe daqui .
Está perto demais .
Ani , procure proteção !
- Rápido !
- Para as suas naves !
Naves de guerra .
Certo , Bravo Líder .
Certo , Bravo Líder .
Cessar fogo !
Firmes .
Firmes .
Ativar os dróides .
Sim , senhor .
Hora de entrar .
Fogo !
O Vice- rei está na sala do trono .
Grupo Vermelho !
E Azul !
Por aqui !
Esperem por mim !
Fique aqui .
É mais seguro .
Fique na nave .
- Resolvemos isto
Iremos por el camino largo .
Temos que agir !
Estou tentando !
Não sei onde fica o gatilho .
Epa , gatilho errado .
Talvez seja este .
Nada .
Espere , aqui está .
Vamos !
Está no piloto automático .
Tente neutralizar .
Não temos tempo para isso .
Lá estão eles .
É para lá que o automático está nos levando .
Seu idiota . Tome essa !
Dê o fora daqui !
O escudo é forte demais !
É muita pressão !
R- 2 , desligue o automático .
Vai nos matar !
Você conseguiu , R- 2 !
Vamos para a esquerda .
Voltar ?
Qui- Gon mandou que eu ficasse no cockpit e vou obedecer .
Vou rodopiar .
É um bom truque .
Estamos encrencados . Agüente aí !
Vamos !
Armas de ascensão !
Recuar !
Isso é loucura .
Uma grande explosão !
Dê- me uma carona !
Use o ``bum`` !
Eu não tenho !
Tome este aqui !
Jar Jar !
Salte , Jar Jar !
Larguem as armas .
Eles venceram esta rodada .
Fomos atingidos , R- 2 !
Estou tentando parar !
Estou tentando !
Tudo está superaquecido .
Isso é mau sinal .
Não desista , general Jar Jar .
Acharei uma saída !
Mãos ao alto !
Eu me rendo .
Eu me rendo .
Sua insurreição chegou ao fim , Alteza .
Assine o tratado e acabe com o debate no Senado .
Vice- rei !
A ocupação terminou .
Atrás dela !
Essa aí é uma impostora !
Capitão !
Tranquem as portas !
Agora , Vice- rei , falemos do novo tratado .
Temos energia !
Subir escudos .
Tomem esta !
E esta !
Ai !
Estamos perdendo potencia !
Esta acontecendo algo ao reator principal !
Impossivel !
Nada atravessa este escudo .
Vamos dar o fora !
Está explodindo por dentro !
Não o atingimos .
Isso é que é corrida !
É um dos nossos !
Qual é ... ?
O que estão fazendo ?
A nave de controle foi destruída .
Veja !
Estão quebrados .
Tarde demais .
É ...
Obi- Wan ... prometa ...
Prometa que treinará o garoto .
Prometo , Mestre .
Ele ... é o escolhido .
Ele trará o equilíbrio .
Treine o garoto .
Agora , Vice- rei ...
Terá de explicar isto ao Senado .
E diga adeus à sua franquia comercial .
Devemos muito à sua bravura , Obi- Wan Kenobi .
E a você , jovem Skywalker .
Acompanharemos sua carreira com interesse .
Parabéns por sua eleição .
Sua ousadia salvou o povo , Majestade .
É a você que devemos agradecer .
Juntos levaremos paz e prosperidade à República .
O Conselho lhe concede o nível de Cavaleiro Jedi .
Mas concordar no treino deste garoto como aprendiz ... eu não concordo !
Qui- Gon acreditava nele .
Ele pode ser o escolhido .
Mesmo assim , há grande perigo no seu treinamento .
Dei minha palavra a Qui- Gon , Mestre .
Eu treinarei Anakin .
E sem permissão , se necessário .
Sinto em você o desafio de Qui- Gon .
Isso não é necessário .
O Conselho concorda com você .
Skywalker será seu aprendiz .
O que acontecerá comigo ?
O Conselho concorda que eu treine você .
Será um Jedi ...
Eu prometo .
Não há dúvida .
O guerreiro misterioso era um Sith .
São sempre dois deles .
Nem um a mais , nem a menos .
Um mestre ... e um aprendiz .
Mas qual foi destruído , o mestre ou o aprendiz ?
Paz !
Traduzido e sincronizado por NSDias .
