JORNADA NAS ESTRELAS A NOVA GERAÇÃO
Como se sente voltando à Ponte da Enterprise ?
Capitão Kirk , posso fazer umas perguntas ?
Queremos saber como se sente ...
Desculpem ... com licença .
Poderão fazer perguntas logo mais .
Sou o Capitão John Harriman .
Bem- vindos a bordo .
- É um prazer .
- Estamos emocionados ... em ter um grupo de lendas vivas em nossa viagem inaugural .
Li sobre suas missões , no colégio .
É mesmo ?
- Bem , podemos dar uma olhada ?
- Por favor .
Demora !
Capitão , esta é a primeira Enterprise em 30 anos ... que não tem James T .
Kirk no comando .
O que acha disso ?
- Estou feliz em partir com ela .
- O que fez como aposentado ?
- Mantive- me ocupado .
- Só mais umas perguntas .
Vamos deixar o Capitão olhar a nave .
Quero lhe apresentar a navegadora da Enterprise- B .
Demora ?
Oficial Demora ...
Sulu .
É um prazer .
Meu pai me contou coisas interessantes sobre o senhor .
- Seu pai é Hikaru Sulu ?
- O senhor a viu quando ela era ...
- Não faz muito tempo .
Uns ...
- 12 anos .
- 12 anos ?
- Exatamente .
Incrível .
Parabéns , navegadora .
Não seria a Enterprise sem um Sulu no leme .
- Hikaru deve estar orgulhoso .
- Espero que sim .
- Eu nunca fui tão jovem assim .
- Não ... foi mais jovem ainda .
- Uma bela nave , se quer saber .
- Scotty , estou espantado .
Com o quê , senhor ?
Sulu .
Quando achou tempo para ter uma família ?
Como você dizia , para coisas importantes , acha- se tempo .
Por isso está tão agitado !
A vida de aposentado é solitária ?
Ainda bem que é engenheiro .
Com todo esse tato , seria um péssimo psiquiatra .
Poderiam se dirigir aos seus lugares ?
Sim , claro .
Preparar partida .
Motores de popa a 1/ 4 .
Manter curso .
Capitão Kirk , seria uma honra , se desse a ordem de partida .
- Muito obrigado , mas eu ...
- Por favor .
Por favor , eu insisto .
Tirem- nos daqui .
Muito bem .
- Trouxe- me lágrimas aos olhos .
- Quietos .
Agora que viram o resto da nave , como se sentem estando de volta ?
Bem ... muito bem .
Sras .
E Srs . , já passamos o cinturão de asteróides .
Hoje iremos além de Plutão e de volta ao estaleiro espacial .
Uma voltinha no quarteirão .
Teremos chance de testar o sistema de dobra espacial ?
Estamos recebendo uma chamada de socorro .
Alto- falantes .
Aqui é a nave de carga Lakul ,
Estamos presos numa ... distorção de energia , 2 naves nossas ... presas ... forte distorção gravitacional ,
Não podemos nos livrar , Ajudem- nos , A nave não resistirá ,
São as naves que levam os refugiados El- Aurianos à Terra .
Sulu , pode localizá- las ?
As naves estão em 3- 1- 0 , marca 2- 1- 5 .
Distância :
3 anos- luz .
Alerte a nave mais próxima .
Não podemos regatá- las .
- Não temos uma tripulação completa .
- Somos a nave mais próxima .
Bem , então ... acho que depende de nós .
Navegador ... rota de interceptação .
Velocidade de dobra máxima .
Algum problema na sua poltrona ?
Já podemos ver a distorção de energia .
Ponha na tela .
Que diabo é aquilo ?
Localizei as naves .
Seus cascos já começam a ceder .
Não vão resistir muito tempo .
A faixa de energia está gerando uma forte distorção gravitacional .
Precisamos manter distância ou também seremos puxados !
- Raio trator !
- Não temos raio trator .
- Partiu sem um raio trator ?
- Só será instalado terça- feira .
Oficial Sulu ... tente gerar um campo subespacial ao redor das naves para liberá- las .
Há muita interferência quântica .
E se lançássemos plasma das nossas células de dobra espacial ?
Sim .
Liberando plasma de impulso .
- Não está funcionando .
Acho que ...
- O casco da nave está cedendo !
- Quantos havia a bordo dela ?
- 265 .
A resistência do casco da Lakul baixou 12 .
Capitão Kirk ... agradeceria qualquer sugestão que tenha .
Aproxime- se mais da nave e teleporte aquelas pessoas para cá .
A distorção gravitacional vai nos destruir .
Se quiser ser capitão , precisa se arriscar .
- Aproxime- nos daquela nave !
- E desligue essa droga de câmera .
- Dentro do alcance .
- Teleporte- os à enfermaria .
- Quantos são na sua equipe médica ?
- A equipe médica ... só chega terça- feira .
Ótimo !
Vocês agora são enfermeiros .
Andem !
Engenharia registra flutuações nos reatores de plasma .
Está difícil direcionar o transporte .
Existe uma anomalia temporal .
Scotty !
Que diabo !
Os sinais vitais deles ... entram e saem de nosso continuum espaço- temporal !
Entram e saem ?
Para onde vão ?
- O casco está cedendo !
- Tire- os de lá , Scotty !
Transporte completo .
Consegui salvar 47 ... de 1 50 a bordo .
Relatório !
A distorção gravitacional da faixa nos atingiu !
Reversão total nos motores !
Vai dar tudo certo .
Vamos ajudar vocês .
Vamos ajudar vocês .
Está a salvo .
Tudo bem .
Por quê ?
Por quê ?
Calma .
Está a salvo .
Está a bordo da Enterprise .
Não !
Preciso voltar para lá .
Precisa ficar aqui !
Vocês não entendem !
Deixem- me voltar !
Por favor , deixem- me voltar !
- Do que ele estava falando ?
- Não faço idéia .
Posso ajudá- la ?
Está tudo bem .
Só precisa descansar .
Venha comigo .
Não se pode romper um campo gravitacional desta magnitude !
Resistência do casco em 82 .
- Mas tenho uma teoria .
- Achei que teria .
Uma descarga de antimatéria pode rompê- lo ... por tempo suficiente para nos afastarmos .
- Torpedo fotônico !
- Estamos perdendo energia !
Carreguem os torpedos .
Preparem- se para disparar .
- Capitão , não temos torpedos .
- Não me diga : terça- feira ?
Resistência do casco em 40 .
Talvez seja possível simular um disparo de torpedo ... usando uma carga de ressonância do defletor .
- Onde fica o gerador de deflexão ?
- Ponte 1 5 , seção 21 Alfa .
Eu vou !
Fique no comando .
Espere .
Seu lugar é na Ponte de Comando .
Eu cuido disso .
- Scotty , mantenha a nave inteira .
- Sempre mantenho .
45 segundos para colapso estrutural !
Ponte para o Capitão Kirk !
Fala Kirk !
Não sei quanto tempo mais vai agüentar ,
Pronto !
Vamos embora .
Ativar o defletor principal .
Estamos conseguindo .
Estou aumentando a potência para compensar .
- Estamos livres !
- Conseguiu , Kirk !
Quais os danos ?
O casco de estibordo está avariado .
Tem um rombo na Engenharia .
Já foi isolado com campos de força .
Onde ?
Seções 20 a 28 ... nas pontes 13 , 14 ... e 1 5 .
Ponte para o Capitão Kirk .
Responda , por favor .
Mande Chekov me encontrar na ponte 1 5 .
Meu Deus !
Tinha alguém aqui ?
Sim .
78 ANOS DEPOIS
Tragam o prisioneiro !
Sr .
Worf , sempre soube que este dia chegaria .
- Pronto para ouvir as acusações ?
- Responda .
Estou pronto .
" Nós , oficiais e tripulantes da USS Enterprise aqui reunidos ... fazemos as seguintes acusações contra o Tenente Worf .
" Primeira : o acusado , ciente e voluntariamente ... desempenhou- se acima e além de seus deveres em várias ocasiões .
Segunda , e mais grave : o acusado conquistou ... a admiração e o respeito de toda a tripulação " .
Sr .
Worf , eu o promovo a Tenente- comandante ... com todos os direitos e privilégios que a patente confere .
E que Deus tenha piedade de sua alma .
- Parabéns , Sr .
Worf .
- Obrigado , senhor .
Estendam a prancha !
Abaixem o quepe da patente .
Ele não vai conseguir .
Ninguém consegue .
Uma coisa eu aprendi , nunca subestime um klingon .
Computador , remova a prancha !
Imediato , é " recolha a prancha " , não " remova " .
Claro .
Perdão .
Doutora , confesso que ... não entendo como cair na água gelada ...
- Possa ser divertido .
- Só estamos fazendo graça , Data .
- Graça ?
- Graça .
Não entendo .
Tem que entrar no espírito da coisa .
Seja espontâneo .
Viva o momento .
Faça algo inesperado .
Entendeu ?
Entendo .
Data !
- Aquilo foi ...
- Não teve graça !
Todos os homens , icem as velas !
Ao mastaréu !
Ao cordame !
Will ...
Imagine como devia ser .
Sem motores , computadores ... só o vento , o mar e as estrelas para guiar .
Comida ruim , disciplina brutal .
Nada de mulheres .
- Ponte para Capitão Picard , - Fala Picard .
Mensagem pessoal , da Terra , para o senhor ,
Transfira para cá .
O bom da vida no mar era que ninguém podia encontrá- lo .
Isso era liberdade .
Computador , o arco !
Mexam- se , vocês !
Pegue o leme .
Capitão , o senhor está bem ?
Sim , estou .
Com licença .
Computador , a saída !
- Sr .
LaForge , ice a bujarrona !
- O que é isso , senhor ? aquela vela triangular ...
- Ponte a Halodeck 3 ...
- Fala Riker .
Alerta de emergência do Observatório Amargosa ,
Estão sob ataque .
Alerta vermelho !
Todos a postos !
Capitão , para a Ponte !
- Parece que chegamos tarde .
- Não há mais naves no sistema .
Estamos perto de Amargosa .
Foi uma surra e tanto .
- Sobreviventes ?
- Sensores mostram 5 vivos .
Havia 1 9 pessoas na estação .
Cancelem o alerta vermelho .
Imediato ...
comece a investigação .
Vou para a minha cabine .
- Senhor , não quer ...
- Obedeça .
Faça o que eu mandei !
Sr .
Worf , informe .
As marcas indicam uma disrupção tipo 3 .
Isso indica que foram romulanos , breens ou klingons .
Aqui !
Está tudo bem , fique parado !
Calma .
Estamos aqui .
Sou o Comandante William Riker , da nave Enterprise .
Soran ...
Doutor Tolian Soran .
Quem os atacou , Dr . ?
Não sei .
Foi tão rápido .
Comandante , venha ver isto .
Romulanos .
Data , que deu em você para empurrá- la na água ?
Tentei entrar no espírito da coisa .
Achei que seria divertido .
Ela continua zangada ?
Eu evitaria a enfermaria por uns dias .
Não está pensando em usar isso .
Pensei durante vários meses .
E em vista de meu incidente com a Dra .
Crusher ... talvez este seja o momento propício .
Pode sobrecarregar sua rede nervosa .
É verdade .
Mas acho que meu crescimento como uma forma de vida artificial ... chegou a um impasse .
Há 34 anos , tento me tornar mais " humano " ... transcender a minha programação original .
Mas ainda não entendo um conceito básico como o humor .
Este chip de emoção talvez seja a única solução .
Geordi ...
Tudo bem .
Ao menor sinal de defeito , eu o desativo .
De acordo ?
De acordo .
Achamos 2 romulanos mortos .
Estamos analisando o equipamento para ver de que nave vieram .
Ainda não há indicações da razão do ataque .
Praticamente arrasaram com tudo , entraram no computador central ... mexeram em todos os depósitos .
É óbvio que procuravam algo .
Pode significar uma ameaça romulana no setor .
Informe o Comando da Frota Estelar .
Quer que eu fale com eles ?
- Algum problema ?
- Não , senhor .
Mais uma coisa : um dos cientistas , o Dr .
Soran ... insiste em falar com o Sr .
Eu disse que estava ocupado , mas ele diz que é importantíssimo .
Entendido .
Está dispensado .
- Há alguma coisa que ...
- Não , obrigado !
Srs . , algo novo de Forcas 3 .
O quê ?
Acho que a bebida provocou uma reação emocional .
É mesmo ?
O que sente ?
Não estou certo .
Como tenho pouca experiência com emoções , não sei identificá- las .
Emoções ?
Explico mais tarde .
Parece que ele detestou .
Sim , é isso !
Detesto esta bebida !
Acho que o chip funcionou .
Sim , detesto isto !
É nojento !
- Quer mais ?
- Por favor !
Procuro o Dr .
Soran , do Observatório .
Obrigado por ter vindo , Capitão .
Disseram que tinha um assunto urgente a tratar .
Sim , preciso voltar ao Observatório imediatamente .
Preciso continuar o experimento com o sol de Amargosa .
Ainda estamos investigando o ataque .
Quando acabarmos , poderão voltar .
No momento , é impossível .
Meu experimento está num momento crítico .
Se não completar nas próximas 12 horas ... muitos anos de pesquisa serão perdidos .
Estamos fazendo todo o possível .
Dizem que o tempo é o fogo no qual queimamos .
No momento , meu tempo está se esgotando .
Deixamos tantas coisas inacabadas na vida .
Sei que entende .
Verei o que posso fazer .
Analisamos o tricorder romulano .
Procuravam partículas de uma substância chamada trilítio .
Trilítio ?
Os romulanos vêm trabalhando nisto .
É um inibidor nuclear .
Teoricamente , pode deter a fusão que acontece numa estrela .
Só que os romulanos nunca conseguiram estabilizá- lo .
Por que o procuravam no Observatório da Federação ?
Não sei .
Mande Geordi e Data à estação .
Mande procurarem trilítio .
Não há sinal nenhum de trilítio aqui .
Entendi .
Entendi !
Entendeu o quê ?
O que disse para Riker :
" O palhaço pode ficar ... mas livre- se do ferengi disfarçado de gorila .
- Do que está falando ?
- Durante a missão em Farpoint .
Estávamos na Ponte e contou uma piada .
- Farpoint .
Isso foi há 7 anos , Data .
- Eu sei .
Agora que entendi .
Muito engraçado !
Espere aí .
Há uma porta secreta atrás de você .
Posso ver a fenda com meu visor .
E há um campo de interferência .
Não consigo rastrear lá dentro .
Não parece ser um painel de controle ou uma entrada .
Parece selada magneticamente .
Talvez possa reverter a polaridade com meu servo- imã .
Abre- te sésamo !
Tenho uma personalidade magnética .
Humor !
Adoro isso .
Venha ver isto , Data .
Já viu uma sonda solar assim ?
" Não , Geordi .
E você ? "
Nunca .
É bem estranho .
Sr .
Tricorder !
- Veja se pode me ajudar a abri- la .
- " Obedeça . "
Meu visor está captando algo na faixa teta .
Pode ser trilítio .
- Não temos tempo para isso .
- Não consigo evitar .
Acho que algo está errado !
Data , você está bem ?
Acho que o chip de emoção sobrecarregou o relé positrônico .
É melhor você sair daqui .
LaForge para Enterprise !
- LaForge para Enterprise !
- Algum problema , cavalheiros ?
Dr .
Soran !
Sim , um escudo parece estar bloqueando a comunicação .
- Pode desligá- lo para nós ?
- Claro .
Com todo prazer .
Por favor ... não me machuque .
Conselheira , em que posso ajudá- la ?
Na verdade , vim saber se posso ajudá- lo .
São só problemas familiares .
- Conheceu meu irmão e a mulher ?
- Não .
Robert .
Tão obstinado , tão pomposo e arrogante .
Sempre queria ter a última palavra .
Mas ele tinha amolecido nos últimos anos .
la visitá- lo no mês que vem , para irmos a São Francisco .
René queria conhecer a Academia da Frota .
René ?
O seu sobrinho ?
É tão diferente do pai .
Um sonhador , tinha muita imaginação .
Muito sensível .
O que houve ?
Robert e René ... morreram num incêndio .
- Lamento .
- Tudo bem , isso acontece .
Capitão , não está tudo bem .
Não posso deixar de pensar ... em todas as experiências que René não vai ter ... como ir para a Academia , ler livros , ouvir música ... se apaixonar !
Construir a própria vida ...
Agora , isso não vai acontecer .
Não sabia que o amava tanto .
René foi o mais perto que já cheguei de ter um filho .
O senhor preza muito a história de sua família , não ?
O quê ?
Desde criança , ouço histórias sobre a nossa linhagem .
O Picard que lutou em Trafalgar , o Picard que ganhou o Nobel ... os Picard que foram os primeiros colonos em Marte ...
e quando Robert se casou e teve um filho , eu ...
Deixou de ser responsável pela continuação da linhagem .
Isso mesmo .
Exatamente .
Sabe , conselheira ... dei- me conta de que me restam menos dias do que os que já vivi ... mas confortava- me o fato de que ... a nossa família iria continuar .
Agora não haverá nenhum Picard .
Relatório .
Uma implosão quântica no sol de Amargosa .
Toda a fusão nuclear entrou em colapso .
- Como isso é possível ?
- O Observatório lançou ... uma sonda solar agora há pouco .
A estrela entrará em colapso em minutos .
Senhor , a implosão produziu uma onda de choque de nível 12 .
Vai destruir todo este sistema .
Sala de transporte falando , Não consigo localizar LaForge e Data ,
- Eles já voltaram ?
- Não .
Não estão a bordo !
- Quanto tempo nos resta ?
- 4 minutos e 40 segundos .
- Imediato .
- Sr .
Worf !
Soran , dê as suas coordenadas ,
Que diabos ele está fazendo ?
Enterprise falando , vocês tem 2 minutos ,
Ouviu isto , Soran ?
A onda de choque já vai chegar !
Temos que sair daqui !
Ave de Rapina klingon saindo da camuflagem bem à frente !
O quê ?
Data , tente achar Geordi !
Não consigo , senhor .
Prepare- se para o teleporte ,
- Eles já voltaram , senhor !
- Navegador , dobra um !
Ativar !
Você conseguiu , Soran .
Esperem !
Espero , para o seu bem , que esteja iniciando um ritual de acasalamento .
Vocês relaxaram .
Os romulanos deram falta do trilítio !
Impossível .
Não deixamos sobreviventes na base deles .
Eles sabiam que estava no Observatório .
Se não fosse a Enterprise , eles o teriam encontrado !
Mas não encontraram , e agora temos uma arma poderosíssima !
Não , Lursa .
Eu tenho a arma ... e se pretendem que eu a entregue ... sugiro que no futuro , tenham mais cuidado .
Talvez já estejamos cansados de esperar !
Sem minhas pesquisas , o trilítio não vale nada ... como os planos de vocês de reconquistar o império klingon .
Levem- me para o sistema Veridian , em dobra máxima .
Ele é um El- Auriano de mais de 300 anos de idade .
Perdeu a família toda no ataque dos borgs ao seu planeta .
Soran e um grupo de refugiados conseguiram fugir na nave Lakul .
A Lakul foi destruída por algum tipo de faixa de energia ... mas Soran e outros 46 foram salvos pela Enterprise- B .
A missão em que James Kirk morreu .
Olhei a lista de passageiros da Lakul .
Adivinhe quem mais estava a bordo ?
Soran é um nome que não ouço há muito tempo .
- Lembra- se dele ?
- Sim .
Guinan , é muito importante que me conte tudo que sabe .
Achamos que Soran pode ter criado uma arma ... uma arma terrível , com a qual pode destruir até ...
Soran não liga para armas ou poder .
- Ele só quer voltar para Nexus .
- O que é Nexus ?
A faixa de energia que destruiu sua nave ... não foi só um fenômeno aleatório vagando pelo universo .
Era um portal para outra dimensão chamada Nexus ... e que tenho tentado , com todas as forças , esquecer .
O que houve com você ?
Foi como estar dentro da alegria .
Como se a alegria fosse palpável , e você pudesse se enrolar nela .
Nunca mais na minha vida eu me senti tão feliz .
E aí você foi teleportada de lá .
Puxada .
Arrancada de lá .
Nenhum de nós queria ir embora ... e eu teria feito qualquer coisa para voltar lá !
Quando vi que era impossível , aprendi a aceitar isso .
E Soran ?
Se ainda está obcecado , pode ser muito perigoso .
Por que ele destruiria uma estrela ?
Obrigado , Guinan .
Se você for para lá ... não vai se importar com mais nada .
Nem com esta nave , nem com Soran , nem comigo ... com nada .
Tudo que vai querer , é ficar em Nexus ... e não vai mais querer voltar .
Que tecnologia maravilhosa !
Esta peça de equipamento é notável .
Que bom que você gostou .
Mas não é muito elegante .
Já pensou em uma prótese que faria você parecer ... como posso dizer ?
Mais normal ?
- O que é normal ?
- O que é normal ?
Boa pergunta .
Normal é o que todo mundo é , e você não .
Quer ir direto ao assunto ?
O que você quer ?
Não sei se está a par , mas sou um El- Auriano .
Alguns dizem que somos uma raça de ouvintes .
Nós ouvimos .
Neste momento , Sr .
LaForge , tem toda a minha atenção .
Quero ouvir tudo o que sabe sobre o trilítio .
Diário do Capitão , Data estelar 48632, 4 , Segundo a Dra , Crusher ... o chip de emoção de Data não pode ser removido agora ,
Como ela o acha apto , pedi a ajuda dele na sala de cartografia ,
Pelo que sabemos , a faixa é um aglomerado de energia temporal ... que atravessa esta galáxia a cada 39, 1 anos .
Ela passará por este setor em aproximadamente 42 horas .
Guinan tinha razão !
Ele está tentando voltar à faixa .
Se isso for verdade ... deve ter alguma conexão com o sol de Amargosa .
Enumere todos os efeitos da sua destruição , até os insignificantes .
- Data ?
- Desculpe , senhor .
O computador responderá daqui a alguns instantes .
- Você está bem ?
- Não , senhor .
Não consigo me concentrar .
Creio que estou cheio de remorso e arrependimento ... por minhas ações no Observatório .
- Como assim ?
- Eu queria salvar Geordi ... mas senti algo que me deixou desesperado .
Medo .
Tive medo .
A destruição de Amargosa teve os seguintes efeitos neste setor ... a radiação gama aumentou 0, 05 % % % ... a nave Bozeman teve que corrigir seu curso .
- O campo magnético ambiente ...
- Espere .
Por que a Bozeman corrigiu o curso ?
A destruição da estrela alterou as forças gravitacionais de todo o setor .
Qualquer nave que o atravessasse teria de fazer pequenas correções .
Pequenas correções ...
Onde está a faixa agora ?
- Esta é sua posição atual .
- Pode simular sua trajetória ?
Não posso continuar esta investigação .
Quero ser desativado até que a Dra .
Crusher remova o chip .
Está detectando algum defeito ?
Não , senhor .
Simplesmente não consigo controlar estas emoções .
Data , entendo o que você está sentindo , mas preciso do seu ...
Senhor , não quero mais estas emoções !
Desativar- me é a única solução viável !
Você precisa aprender a integrar os sentimentos em sua vida ...
- E conviver com eles .
- Não posso !
Você não será desativado !
É um oficial desta nave , e exijo que cumpra seu dever .
- É uma ordem , Comandante !
- Sim , senhor .
Vou tentar .
Tentar exige coragem , Data .
Coragem também pode ser uma emoção .
Pode simular a trajetória da faixa ?
Acho que sim .
Aumente as coordenadas 9- A .
Onde fica Amargosa ?
Você disse que a destruição afetou a gravidade neste setor .
O computador levou isso em conta ao simular a trajetória ?
Não , Sr .
Farei os ajustes .
É isso que Soran estava fazendo !
Mudando a trajetória da faixa !
Mas por quê ?
Para que mudar o caminho dela ... em vez de ir ao seu encontro com uma nave ?
Toda nave que se aproxima dela é destruída ou sofre grandes danos .
Ele não pode ir à faixa , então tenta trazê- la até ele !
Data , ela vai passar perto de algum planeta classe M ?
Sim .
Há 2 no sistema Veridian .
Passa perto de Veridian 3 , mas não o bastante .
O que aconteceria à trajetória ... se Soran destruísse o sol de Veridian ?
É para lá que ele vai .
É importante salientar ... que o colapso produziria uma onda de choque como a de Amargosa ...
Destruiria todos os planetas do sistema .
Veridian 3 é desabitado ... mas em Veridian 4 há uma sociedade humanóide pré- industrial .
População ?
230 milhões .
- Picard para a Ponte .
- Fala Worf ,
Traçar curso para Veridian em dobra máxima !
O humano contou alguma coisa ?
Não , ele não estava inspirado .
Estamos na órbita de Veridian 3 .
Preparem- se para me teleportar .
Espere !
Quando vai nos pagar ?
Eis a informação necessária para fazer uma arma de trilítio .
Está codificada .
Quando eu estiver na superfície , transmitirei o código de leitura ... não antes disso .
Uma Nave da Federação está entrando no sistema !
O quê ?
Ponha na tela !
Estão transmitindo .
- Estamos invisíveis .
- Não podem nos ver .
Nave klingon !
Sabemos o que estão fazendo ... e destruiremos toda sonda lançada contra o sol de Veridian ,
Exigimos que devolvam nosso engenheiro- chefe e saiam daqui ,
Não há tempo para isto .
Elimine- os .
Aquela nave é de classe galáctica !
Não somos páreo para ela !
Acho que é hora de devolvermos a visão a LaForge .
Talvez não estejam lá .
Estão só pensando se uma Ave de Rapina de 20 anos ... é páreo para uma nave da Federação .
Ou talvez estejam na superfície .
De acordo com meus cálculos ... uma sonda levaria 11 segundos para chegar ao sol , partindo daqui .
Porém , como não sabemos o ponto exato de origem ...
levaremos de 8 a 1 5 segundos para apontar os feisers para ela .
- É uma margem de erro grande .
- Grande demais .
- Data , quando a faixa chegará ?
- Daqui a uns 47 minutos .
Precisamos achar um meio de alcançar Soran !
A nave klingon está aparecendo .
- Estão transmitindo .
- Ponha na tela .
Capitão !
Que prazer inesperado ,
Lursa , é muito importante que eu fale com Soran !
Temo que não esteja mais a bordo ,
Então quero me teleportar para onde ele foi .
O doutor preza muito sua privacidade ,
Ele ficaria irritado se um grupo armado o perturbasse ,
Então , irei para sua nave .
Vocês me teleportarão até Soran .
Não podemos confiar neles .
Podem ter matado Geordi .
Não ferimos o seu engenheiro , Ele é nosso convidado ,
- Então , devolvam- no !
- Em troca de quê ?
- Eu irei , senhor .
- Eu !
Serei seu prisioneiro , mas antes quero falar com Soran .
O Capitão seria um refém muito mais valioso ,
Consideramos isso uma troca de prisioneiros ,
De acordo .
Chame a Dra .
Crusher .
Imediato , assuma o comando .
- Recebemos as coordenadas .
- Acionar .
Bem- vindo , Capitão .
- Deve me achar um lunático .
- Cheguei a pensar nisso .
Sei porque está aqui .
Não está totalmente seguro de poder destruir minha sonda .
E veio me dissuadir do meu plano horrível .
Boa sorte .
Agora , com licença .
Estou muito ocupado .
Cuidado , Capitão .
É um campo de 50 gigawatts .
Não quero feri- lo .
Consegui a conexão .
Ponha na tela .
Está funcionando ...
O visor está transmitindo .
Onde está ele ?
As fêmeas humanas são tão asquerosas !
Há degeneração do miocárdio .
Removi a nano- sonda .
Você vai ficar bem .
Farei mais alguns testes e informarei .
- Geordi ...
- Data , esqueça isso !
Desculpe ter te abandonado .
Não tenho agido normalmente .
Não , não tem mesmo .
Você tem agido como um ser humano .
Soran , não precisa fazer isso .
Acharemos outro meio de colocar você no Nexus .
Durante 80 anos procurei outra forma .
Acredite , esta é a única .
O que você fará ... é igual ao que os borgs fizeram ao destruir seu mundo .
Também mataram milhões de pessoas , inclusive sua esposa ... e seus filhos .
Bela tentativa .
Eu já fui incapaz de matar uma mosca .
Aí os borgs vieram ... e me mostraram ... que a única constante do universo é a morte .
Depois , percebi que isto realmente não importa .
Todos vamos morrer um dia .
É só uma questão de como e quando .
Você também , Capitão .
Não está sentindo que o tempo está ganhando de você ?
Ele é como um predador .
Ele ronda você .
Pode tentar despistá- lo com remédios , novas tecnologias ... mas , no final , o tempo vai capturar e abater você .
A nossa mortalidade nos define .
É a verdade da nossa existência .
E se lhe disser que encontrei uma nova verdade ?
O Nexus ?
O tempo não tem significado lá .
O predador não tem dentes .
Onde ele está agora ?
Não sei .
Tomou banho e está andando pela nave .
Deve ser o único engenheiro da Frota que não vai à Engenharia !
- Teve sorte , Sr .
Worf ?
- Não .
Ainda não achei o Capitão .
Data , os sensores não podem penetrar na ionosfera .
- Pode procurar formas de vida ?
- Ficaria feliz em tentar .
Adoro procurar formas de vida !
Formas de vida
Pequenas formas de vida
Gracinhas de formas de vida
Onde estão vocês ?
Até que enfim .
Comandante , preciso de um teste de nível 3 no relé plasmático 4 .
- Um gerador está flutuando .
- Certo .
Vamos lá .
Aí está !
Volte para o índice de tempo 924 .
Aumente esta parte do quadro .
É isso !
Os defletores deles operam modulando em 257, 4 .
Ajustem a freqüência dos torpedos para 257, 4 .
Conseguiram penetrar em nossos defletores .
Contra- ataque com os feisers !
Deanna , pegue o leme !
Tire- nos de órbita !
Ruptura do casco nas pontes de 31 a 35 !
Sr .
Worf , aquela velha nave tem algum ponto fraco ?
O modelo D- 12 saiu de serviço por causa das bobinas de plasma defeituosas .
Existe algum meio de tirarmos vantagem disso ?
Não vejo como .
O defeito é no sistema de camuflagem .
Estabilizem esse condutor .
Reforcem essa junção !
Desviem a energia para o canal auxiliar .
Data , uma bobina defeituosa seria suscetível a um pulso iônico ?
Talvez .
Sim !
Um pulso iônico ativaria o dispositivo de camuflagem ...
Ótima idéia , senhor !
Com a camuflagem acionada , os defletores se desligam !
Ficarão vulneráveis por 2 segundos .
- Sr .
Data , induza a bobina !
- Sem problemas !
- Nossos defletores resistem .
- Fogo à vontade .
Prepare todos os torpedos .
Temos de atingi- los assim que sumirem !
Temos só uma chance .
Mirem no reator principal !
Já tenho a freqüência da bobina !
Iniciando pulso iônico !
Ande logo !
- Mire na ponte de comando !
- Potência máxima !
Estamos sumindo !
Estamos sem defletores !
Fogo !
Não tem nada melhor para fazer ?
Deve ter sido o último torpedo .
LaForge para a Ponte !
As junções magnéticas se romperam .
Eu ...
Vazamento !
A refrigeração está vazando !
Saiam todos daqui !
Ponte !
O reator fundirá em 5 minutos , e é irreversível !
Deanna , mande todos virem para a seção- disco .
Sr .
Data , prepare a separação da nave .
Separação da nave em 5 minutos ,
Sigam em frente , vamos !
Tirem- no daqui , rápido !
Por aqui , vamos !
Separação em 4 minutos , 15 segundos ,
Farrell !
Este grupo está sozinho !
Leve- os para o elevador !
Separação da nave em 4 minutos ,
Agora com licença , Capitão .
Tenho um encontro com a eternidade .
Não quero me atrasar .
A fusão está acelerando !
Precisamos sair daqui !
Pronto , Ponte .
Já saíram todos .
Um minuto para a fusão .
Comece a seqüência de separação .
- Força total quando terminar .
- Reator em estado crítico !
- Separação concluída .
- Ativando motores impulsores .
Fusão do reator em andamento !
Estabilizadores primários inativos , Ativando os secundários ,
- Relatório !
- Leme fora do controle !
Droga !
Vamos , é aqui à direita !
Todos nas camas !
Redirecionei a energia auxiliar para os motores laterais ... para tentar nivelar nossa descida !
Tripulação , preparem- se para o impacto !
Segurem- se todos !
Segurem firme !
Protejam as cabeças .
Estou bem .
O que é isso ?
Onde estou ?
- Surpresa !
- Amamos você , papai .
- Ficou com medo ?
- Olhe a árvore .
- Eu ajudei a enfeitar .
- Levou o dia inteiro !
- Diga " Feliz Natal " , papai .
- Viu os presentes ?
- Eu te amo , papai .
- Também amo vocês .
Vamos , crianças .
Deixem seu pai respirar .
- Uma xícara de chá ?
- Seria perfeito .
- Este é para você .
- Muito obrigado , René .
- Feliz Natal , tio .
- Para você também .
René , ajude- me a pôr a mesa !
Venha cá .
Vá ajudar sua tia .
Isto não está certo .
- Não pode ser real .
- É tão real quanto você quiser .
Guinan ?
O que está acontecendo ?
Por que estou aqui ?
- Você está em Nexus .
- Isto é Nexus ?
Para você .
Isso é o que você queria .
Mas eu nunca tive uma casa assim .
Nem mulher ou filhos .
Mas todos eles são meus .
Guinan , o que está fazendo aqui ?
Pensei que estivesse a bordo da Enterprise .
Estou .
E também estou aqui .
Pense em mim como um eco da pessoa que conheceu ... uma parte dela que ficou ...
Quando a Enterprise- B a teleportou da Lakul !
Papai , ajude- me a construir o castelo ?
Sim , eu já vou .
Papai , obrigada pela boneca .
É linda .
São meus filhos .
São meus filhos !
Claro .
O tempo aqui não tem significado .
Você pode voltar e vê- los nascer , ou avançar e ver seus netos .
O jantar está pronto !
O jantar está pronto , papai .
Vá em frente .
Comecem sem mim .
- Eu posso sair de Nexus ?
- E para onde iria ?
Não entendo .
Como o tempo aqui não tem significado ... você pode ir para qualquer lugar , e qualquer época .
Sei exatamente o lugar .
Aquela montanha em Veridian 3 , antes de Soran destruir o sol .
Tenho de impedi- lo !
Só que preciso de ajuda .
Se você vier ...
Não posso sair daqui .
Já estou lá , lembra- se ?
Mas acho que conheço alguém que pode ... e , do ponto de vista dele , também acaba de chegar .
Kirk !
James T .
Kirk ...
Está um dia lindo .
Sim , está mesmo .
Importa- se ?
- Capitão , não sei se percebe ...
- Espere .
Sente cheiro de queimado ?
É , alguém estava tentando fritar ovos .
Entre !
Não tem problema .
A casa é minha .
Ao menos era .
Eu a vendi há anos .
Sou o Capitão Jean- Luc Picard , da nave ...
Enterprise .
O relógio !
Eu o tinha dado ao Magro .
Eu sou ... o que você chamaria de futuro .
Do século 24 .
Butler !
Como pode estar aqui ?
Ele morreu 7 anos atrás !
Jim , estou morrendo de fome !
Vai demorar muito nessa cozinha ?
Antonia ...
De que está falando ?
Do futuro ?
Isto é o passado .
Nove anos atrás .
O dia em que contei a ela que voltaria à Frota Estelar .
Estes são ovos ktarianos , os favoritos dela .
Eu os preparei para aliviar o impacto da notícia .
Sei como tudo isso parece real , mas não é .
Esta não é a sua casa .
Estamos numa espécie de Nexus temporal .
- Endro .
- Perdão ?
Preciso de endro .
Na despensa , segunda prateleira .
Atrás do orégano .
- Há quanto tempo está aqui ?
- Não sei .
Estava na Enterprise- B , na sala de controle do defletor ...
Mexa aqui .
As paredes desapareceram , e eu me vi lá fora ... cortando lenha , há um momento .
Os registros históricos dizem que você morreu ... salvando a Enterprise- B de uma faixa de energia há 80 anos .
Então estou no século 24 ?
- E estou morto ?
- Não exatamente .
Como eu disse ...
- Isto é uma espécie de ...
- Nexus temporal , eu ouvi .
Está faltando algo .
Capitão , preciso da sua ajuda !
Quero que saia de Nexus comigo .
Precisamos voltar para Veridian 3 ... e impedir que um tal de Soran destrua uma estrela !
Milhões de vidas estão em jogo !
A história me considera morto .
- Quem sou eu para discordar ?
- Você é um oficial da Frota .
- Tem um dever !
- Não me passe sermão .
Eu já salvava a galáxia quando seu avô ainda usava fraldas .
A galáxia está em dívida comigo .
Eu já fui como você ... tão preocupado com o dever que só via meu uniforme .
O que ganhei com isso ?
Uma casa vazia .
Desta vez , não .
Desta vez vou subir a escada , entrar no quarto ... e dizer a Antonia que quero me casar com ela .
Desta vez vai ser diferente !
- Isto não é o seu quarto .
- Não , não é .
- É melhor .
- Melhor ?
É o estábulo da fazenda do meu tio em Idaho .
Eu montei este cavalo há onze anos , num dia de primavera ...
como este .
Se eu estiver certo ... foi neste dia que conheci Antonia .
Este seu Nexus é bem espertinho .
Posso começar aqui e fazer tudo certo desde o início !
Já devo ter pulado isso umas 50 vezes .
Sempre morri de medo .
Menos desta vez .
Porque não é real .
Antonia ?
Ela também não é real , certo ?
Nada aqui é .
Nada aqui importa .
Talvez o importante não seja a casa vazia ... mas a poltrona vazia na Ponte da Enterprise .
Porque desde que saí da Frota ... não fiz nada de importante .
- Capitão da Enterprise , certo ?
- Isso mesmo .
- Perto de se aposentar ?
- Ainda não planejei isso .
Bem , escute uma coisa : não planeje .
Não deixe que o promovam ou o transfiram ... não deixe que façam nada que o tire da Ponte daquela nave ... porque só estando lá , poderá fazer o que é importante .
Volte comigo !
Ajude- me a deter Soran .
Seja importante outra vez .
Quem sou eu para discutir com o Capitão da Enterprise ?
Como é o nome do planeta ?
Veridian 3 ?
Imagino que estejamos em desvantagem e perdendo .
Pode- se dizer que sim .
Se Spock estivesse aqui , diria que sou um ser irracional ... e ilógico por aceitar .
Acho que será divertido .
Redirecionei a energia auxiliar para os motores laterais ... para tentar nivelar nossa descida .
Tripulação , preparem- se para o impacto !
- Quem diabos é você ?
- Ele é James T .
Kirk !
Você não estuda história ?
Preciso chegar à plataforma .
- A faixa está chegando .
- Eu cuido de Soran .
Na verdade , eu conheço a história , Capitão ... e se bem me lembro , o senhor está morto .
- Achei que ia para a plataforma .
- Mudei de idéia .
O Capitão pode .
Precisamos daquele controlador .
Capitão , olhe !
Onde está Soran ?
Nosso tempo está se esgotando !
Olhe .
- O controlador está do outro lado .
- Eu pego .
Vá à plataforma .
Não .
Não vai conseguir sozinho !
Precisamos trabalhar juntos .
E estamos juntos .
Confie em mim , vá !
- Boa sorte , Capitão .
- Chame- me de Jim .
Picard !
Afaste- se dessa plataforma !
Já !
" TRAVAS DA PLATAFORMA ATIVADAS "
Conseguimos ?
Fizemos algo digno ?
Sim , fizemos .
Obrigado .
É o mínimo que poderia fazer ... pelo Capitão da Enterprise .
Foi ... divertido .
Diário do Capitão , data estelar 48650 , 1 , 3 naves da Frota estão retirando os sobreviventes da Enterprise ,
Nossas baixas foram poucas , mas infelizmente ... a Enterprise não poderá ser resgatada ,
Tem sido muito difícil , conselheira .
Então por que decidiu não tirar o chip de emoção ?
No início , a imprevisibilidade das emoções pegou- me de surpresa ... mas já tendo experimentado 261 estados emocionais diferentes ... acho que aprendi a controlar meus sentimentos .
Eles não me controlam mais .
Espero que você tenha êxito .
Data , encontrei algo aqui .
Um sinal de vida muito fraco .
Spot !
Estou muito feliz em te ver !
Mais uma família reunida .
Data , você está bem ?
Não tenho certeza , conselheira .
Estou feliz em ver Spot , mas estou chorando !
Talvez o chip esteja defeituoso .
Acho que está funcionando perfeitamente .
Olá , Spot .
É isto ?
Sim , é isso , Imediato .
Obrigado .
Sentirei saudades desta nave .
Ela se foi antes da hora .
Alguém me disse que o tempo é um predador que nos ronda ... mas acho que o tempo é um companheiro que viaja conosco ...
lembrando- nos de aproveitar cada momento ... porque eles nunca mais voltam .
Nosso legado é menos importante do que a forma como vivemos .
Afinal , Imediato , somos apenas mortais .
Fale por si próprio .
Eu planejo viver para sempre .
Sempre achei que um dia , sentaria nesta poltrona .
Talvez um dia você se sente .
Duvido que esta seja a última nave a usar o nome Enterprise .
Picard para Farragut .
Dois para subir .
onthewayhome76@ hotmail . com
