O faz mais forte .
Eu lhe entregarei ao conselho Jedi .
Lógico , você deve .
Mas você não tem certeza da intenção deles , tem ?
Eu rapidamente descobrirei a verdade por trás disso tudo .
Você tem grande sabedoria , Anakin .
Conheça o poder do lado negro .
O poder que salvará Padmé .
Tão incivilizado .
Mestre Windu , preciso falar com você .
Skywalker ... acabamos de receber a notícia que Obi- Wan destruiu o general Grievous .
Estamos à caminho para nos certificar que o Chanceler devolverá os seus plenos poderes ao senado .
Ele não desistirá dos seus poderes .
Eu acabei de descobrir uma terrível verdade !
Eu acho que o Chanceler Palpatine é um Lorde Sith .
Um Lorde Sith ?
Sim , e aquele que nós estamos procurando .
Como você sabe disso ?
Ele conhece os caminhos da força ... e foi treinado para utilizar o lado negro .
- Tem certeza ?
- Absoluta .
Então os nossos maiores temores se realizaram .
Devemos agir rapidamente para que a ordem Jedi sobreviva .
Mestre , o Chanceler é muito poderoso .
Vocês precisarão da minha ajuda se forem prendê- lo .
Para o seu próprio bem , fique fora disso .
Eu sinto muita confusão em você , jovem Skywalker .
Existem muitos temores que obscurecem o seu julgamento .
- Eu devo ir , mestre !
- Não !
Se o que você me disse for verdade ... você terá a minha confiança .
Mas por agora ... permaneça por aqui .
Espere na câmara do conselho até retornarmos .
Sim , mestre .


Mestre Windu .
Acredito que o general Grievous tenha sido destruído então ... devo dizer que chegou aqui mais cedo do que eu esperava .
Em nome do Senado Galáctico da República ... você está preso , Chanceler .
Você está me ameaçando , mestre Jedi ?
O senado decidirá o seu destino .
- Eu sou o senado !
- Ainda não !
É traição ... então .
Você está preso ... meu senhor .
Anakin , eu lhe disse que chegaria à isso .
Eu estava certo ... os Jedis estão tomando conta de tudo !
A opressão dos Sith , jamais retornará .
Você perdeu !
Não ... não ... não ... você irá morrer !
- Ele é um traidor , Anakin !
- Ele é o traidor !
Eu tenho o poder para salvar aquela que você ama !
Você deve escolher ...
Não lhe dê ouvidos , Anakin !
Não deixe ele me matar !
Eu não consigo aguentar por mais tempo !
Eu , eu ... eu estou fraco ... ele não ... muito fraco .
Eu desisto !
Ajude- me , ajude- me !
Eu não consigo aguentar mais tempo ...
Eu vou terminar isso , de uma vez por todas !
Você não pode !
Ele precisa ir à julgamento !
Ele tem o controle do senado , e da corte !
É muito perigoso deixá- lo vivo .
Eu estou muito fraco , não me mate ... por favor .
Esse não é o caminho Jedi , ele precisa viver !
Por favor , não !
Eu preciso dele !
- Por favor , não !
- Não !
Poder ilimitado !
O que eu fiz ?
Você está cumprindo o seu destino , Anakin .
Torne- se o meu discípulo ... e aprenda a usar o lado negro da força .
Eu farei qualquer coisa que você ... pedir .
Bom .
Apenas ajude- me a salvar a vida de Padmé .
Eu não posso viver sem ela .
Enganar a morte ... é um poder que só um deve alcançar , mas ... se trabalharmos juntos ... eu sei que iremos descobrir o segredo .
Eu me curvo ... aos seus ensinamentos .
Bom .
Bom .
A força é grande em você ... um Sith poderoso você se tornará .
Daqui para a frente ... você deverá ser conhecido como ...
Darth ...
Vader .
Obrigado .
Meu mestre .
Levante- se .
Pelo conselho não confiar em você , meu aprendiz ... acho que você é o único Jedi ... sem conhecimento da trama contra nós .
Quando os Jedis souberem o que houve aqui eles nos matarão ... junto com todos os senadores .
Eu concordo ... o próximo passo do conselho ... será contra o senado .
Cada um dos Jedis ... incluindo o nosso amigo , Obi- Wan Kenobi ... agora é um inimigo da república .
Eu entendo , mestre .
Devemos agir rápido !
Os Jedis são incansáveis .
Se eles todos não forem destruídos , será ... ... uma guerra civil sem fim !
Primeiro , eu quero que vá ao templo Jedi .
Iremos pegá- los desprevinidos .
Faça o que precisa ser feito , Lorde Vader ... não hesite , não mostre piedade .
Somente então , você será forte o suficiente no lado negro ... para salvar Padmé .
E os outros Jedis espalhados pela galáxia ?
A traição deles será punida .
Depois de matar todos os Jedis no templo ... vá para o sistema Mustafar , e destrua o Vice- Lorde Gunray ... e os outros líderes separatistas .
Mais uma vez os Sith , irão governar a galáxia !
E então ... deveremos ter ... ... paz .
Comandante !
Contacte as suas tropas .
Diga- lhes para moverem para os níveis mais altos !
Muito bem , senhor .
À propósito , acho que precisará disso .
Obrigado , Cody !
Agora vamos nos mover , há uma batalha para ganharmos aqui !
a hora chegou .
Execute a ordem 66 .
Sim , meu senhor .
Atire nele !
Vamos !

Assim será feito , meu senhor .
Assim será feito , meu senhor .
Mestre , Skywalker há muitos deles ... o que iremos fazer ?
A sala do chanceler indica que o mestre Anakin voltou ao templo Jedi .
Não se preocupe , Milady tenho certeza que ele estará bem .
O que está acontecendo aqui ?
Houve uma rebelião , senhor .
Não se preocupe , a situação está sob controle .
Sinto muito , senhor , mas está na hora de partir .
Que assim seja .
Pegue- o !
Atire nele !
Não !
Não se preocupe com ele , deixe- o ir .
Todos esses Wookiees estão mortos , movam- se à Leste .
Sim , senhor .
Adeus , Tarfful .
Adeus , Chewbacca .
Sentir falta de vocês , eu irei .
Espero que nós possamos interceptar alguns Jedis antes deles entrarem nessa catástrofe .
Você encontrou o Kenobi ?
Senhor , ninguém poderia ter sobrevivido àquela queda .
Comece a colocar os seus homens à bordo .
Vamos !
Código de emergência 913 .
Estou sem contato , em qualquer frequência .

- Repita !
- Mestre Kenobi ...
Senador Organa ... a minha tropa de clones se voltou contra mim , preciso de ajuda .


Não tão alto .
Você está bem ?
Escutei que houve um ataque ao templo Jedi , eu podia ver a fumaça daqui !
Eu estou bem , só vim ver se você e o bebê estavam à salvo .
O que está acontecendo ?
Os Jedis tentaram dar um golpe na república .
Eu não posso acreditar nisso !
Eu vi o mestre Windu tentar assassinar o Chanceler com os meus próprios olhos .
Anakin , o que você irá fazer ?
Eu não irei trair a república .
A minha lealdade está com o Chanceler .
E com o senado ... ... e com você .
E o Obi- Wan ?
Eu não sei ... muitos Jedis foram mortos .
Vamos esperar que ele permaneça leal ao Chanceler .
Anakin , eu estou com medo .
Tenha fé , meu amor .
Tudo ficará bem , em breve .
O Chanceler me deu uma missão muito importante ... os separatistas estão no sistema Mustafar ... eu irei lá para terminar com essa guerra .
Espere por mim até eu retornar .
As coisas serão diferentes , eu prometo .
Por favor , espere por mim .
Bem , ele está sob muito estresse , R2 .
Tome cuidado meu pequeno amigo .
Milady , há algo que eu possa fazer ?
Não , obrigada , 3PO .
Eu me sinto tão ... inútil .
Quantos Jedis conseguiram sobreviver ?
Nenhum outro , eu escutei falar .
Eu vi milhares de tropas atacando o templo Jedi .
Por isso que eu fui procurar por Yoda .
Tivemos algum contato do templo ?
Uma mensagem criptografada , nós recebemos .
A mensagem dizia para todos os Jedis voltarem para o templo .
Dizia que a guerra havia acabado .
Bem , então devemos voltar .
Se houverem alguns desavisados eles podem voltar para lá e serem mortos !
Que decifremos o código , você sugere ?
Sim , mestre , há muito em jogo .
Eu concordo ... um pouco mais de conhecimento , esclarecer- nos- a .
O plano correu de acordo com o planejado , meu senhor .



Estou recebendo uma mensagem da sala do Chanceler .
- Aceite- a .
- Sim , senhor .

Eu estarei lá .

Pode ser uma armadilha ...
Eu acredito que não .
O Chanceler não conseguiria controlar os milhares de sistemas solares sem mexer no senado .
Se uma sessão especial do congresso há ... mais fácil de entrar no templo Jedi será .
R2 , fique na nave .
Bem- vindo , Lorde Vader ... estávamos esperando você .
E a rebelião Jedi foi anulada .
O que está acontecendo ?
O Chanceler foi alvo de uma rebelião dos Jedis para acabar com o senado .
Os Jedis restantes serão caçados e eliminados !
Nem mesmo os novatos sobreviveram ...
Assassinado por clones ... esse ...
Padawan não foi .
Mas sim por um sabre de luz .
Quem ?
Quem poderia ter feito isso ?
O atentado contra a minha vida ... me deixou cicatrizes ... e deformidades .
Mas , eu lhes garanto ... a minha determinação nunca esteve tão forte !
Para assegurar a segurança , e estabilidade contínua ... a república será reorganizada e se tornará o primeiro império galáctico !
Por uma equilibrada e protegida ... sociedade !
Então é assim que morre a liberdade ... com grandes aplausos .
A guerra acabou ...
Lorde Sidious nos prometeu a paz .
Nós só queremos ...
Eu recalibrei o código , avisando à todos os Jedis restantes para se manterem afastados .
Para os clones descobrirem a recalibragem ... um longo tempo levará .
Espere , mestre ... há algo que eu preciso saber .
Se é para as câmeras de segurança que irá ... só a dor encontrará .
Eu preciso saber a verdade , mestre .
Não pode ser .
Não pode ser .

Eu não posso mais ver isso .
Destruir o Sith , nós precisamos .
Envie- me para matar o imperador .
Eu não matarei Anakin !
Para lutar contra o Lorde Sidious ... forte o suficiente , você não é .
Ele é como um irmão ... eu não posso fazê- lo .
Transformado , pelo lado negro ... o jovem Skywalker se tornou .
O jovem que você treinou , há muito se foi consumido por Darth Vader .
Eu não sei aonde o imperador o enviou .
Eu não sei onde procurar .
Use os seus instintos , Obi- Wan e encontrá- lo irá .
Quando foi a última vez que o viu ?
Ontem .
E você sabe onde ele está agora ?
Não .
Padmé ... eu preciso da sua ajuda .
- Ele está em grande perigo .
- Dos Sith ?
Dele mesmo .
Padmé , o Anakin foi para o lado negro .
Você está errado , como você pode dizer isso ?
Eu vi um holograma de segurança , com ele ... matando novatos .
Anakin não , ele não poderia .
Ele foi enganado por uma mentira , nós todos fomos .
E parece que o Chanceler está por trás de tudo , incluindo a guerra .
Palpatine é o Lorde Sith que estávamos procurando .
Depois da morte do conde Dookan ,
Anakin se tornou o seu novo aprendiz .
Eu não acredito em você !
Eu não posso ...
Padmé ... eu preciso encontrá- lo .
Você irá matá- lo , não vai ?
Ele se tornou uma ameaça muito grande .
Eu não posso .
Anakin é o pai , não é ?
Eu sinto tanto .
Minha senhora , deixe- me ir com você .
Não há perigo , a luta acabou .
- E isso é pessoal .
- Como queira , milady .
- Mas eu não recomendo .
- Eu estarei bem , capitão ... isso é algo que eu tenho de fazer sozinha .
Além do mais 3PO cuidará de mim .
Oh !
Deus ...
Sabe , acho que estou pegando o jeito desse negócio de aviação .

Está acabado então ... você restaurou a paz e a justiça à galáxia .


Muito bom , meu senhor .
Eu vi a sua nave .
O que está fazendo aqui ?
Eu estava tão preocupada com você .
Obi- Wan me contou coisas terríveis .
Que coisas ?
Ele disse que você passou para o lado negro ... que você ... havia assassinado novatos ...
Obi- Wan está tentando jogá- la contra mim .
Ele se preocupa conosco .
Conosco ?
Ele sabe ... e quer lhe ajudar .
Anakin , tudo que eu quero é o seu amor .
Amor não irá salvá- la , Padmé .
Somente os meus novos poderes podem fazê- lo .
E a que custo ?
Você é uma boa pessoa , não faça isso .
Eu não a perderei como eu perdi a minha mãe .
Eu estou ficando mais poderoso do que qualquer Jedi jamais sonhou !
E eu estou fazendo isso por você .
Para protegê- la .
Vamos embora comigo ... ajude- me a criar o nosso filho deixe tudo para trás enquanto podemos .
Você não vê ?
Nós não temos mais que fugir .
Eu trouxe a paz para a república .
Eu sou mais poderoso do que o Chanceler ... eu posso destruí- lo .
E juntos eu e você poderemos governar a galáxia .
Deixar as coisas como queremos que elas fiquem !
Eu não acredito no que estou escutando .
Obi- Wan estava certo .
Você mudou .
Eu não quero escutar mais nada sobre Obi- Wan .
Os Jedis se voltaram contra mim ... não se volte contra mim !
Eu não lhe conheço mais .
Anakin ... você está me angustiando !
Você está indo por um caminho o qual eu não posso seguir .
Por causa de Obi- Wan ?
Por causa do que você fez .
O que você planeja fazer ...
Pare !
Pare agora e volte !
Eu te amo !
Mentirosa !
Não !
Você está com ele !
Você o trouxe aqui para me matar !
Não !
Deixe- a ir , Anakin !
Anakin ...
Deixe- a ir !
Você a colocou contra mim !
Você fez isso a si mesmo !
Você não irá separá- la de mim !
A sua raiva e fome pelo poder já fizeram isso .
Você permitiu que esse ...
Lorde Negro transformasse a sua mente até agora ... até agora você se tornou a mesma coisa que jurou destruir .
Não me dê sermão , Obi- Wan .
Eu vi através das mentiras dos Jedis .
Eu não temo o lado negro como você .
Eu trouxe paz ...
liberdade ... justiça e segurança para o meu novo império !
- O seu novo império ?
- Não me faça matá- lo ...
Anakin , a minha aliança é com a república , com a democracia !
Se você não está comigo ... então é o meu inimigo .
Somente um Sith se acha acima de todos .
Eu farei o que for preciso .
Você irá tentar .
Eu escutei , que um novo aprendiz você tem ,
Imperador ... ou , devo lhe chamar de Darth Sidious .
Mestre Yoda ... você sobreviveu .
Surpreso ?
A sua arrogância lhe cega , mestre Yoda ... e agora você experimentará o pleno poder do lado negro .
Eu esperei um longo tempo por esse momento ... meu pequenino amigo verde .
Finalmente , não existem mais Jedis .
Não se algo a dizer sobre isso ... ... eu tiver .
Seu reinado por um fio está ... e nem muito tempo chegou a ficar .
Se tão poderoso o é ... por que ir embora é o que quer ?
Você não me impedirá ...
Darth Vader se tornará mais poderoso que nós dois .
A fé no seu novo aprendiz ... com a sua situação não condiz ... assim como a sua fé no lado negro da força está por um triz .
Depressa ... de um sincronismo cuidadoso precisaremos .
Ativar o seu sinalizador quando estiver pronto .
Não há sinal do corpo dele , senhor .
Então ele não está morto ... intensifiquem a procura .
Sim , senhor , imediatamente .
Diga ao capitão Kagi para preparar a minha nave para partir imediatamente .
Sim , mestre .
Eu sinto que Lorde Vader está em perigo .
Para o exílio , eu devo ir ... pois a derrota , eu senti .
Eu falhei com você , Anakin ... eu falhei com você .
Eu deveria ter sabido que os Jedis planejavam governar .
Anakin , o Chanceler Palpatine é mau !
Do meu ponto de vista os Jedis são maus .
Então você está perdido !
Esse é o seu fim , meu mestre .
Está acabado , Anakin ...
Eu estou no patamar mais elevado !
Você subestima o meu poder !
Não tente .
Você era o escolhido !
Foi dito que você destruiria os Sith , e não que se juntaria à eles !
Que traria equilíbrio à força ... e não que a deixaria na escuridão .
Eu te odeio !
Você era o meu irmão , Anakin ... eu amava você !
Mestre Kenobi ... e temos a Srta .
Padmé , a bordo .
Sim , por favor , por favor , rápido .
Nós devemos sair desse terrível lugar .
Obi- Wan ?
Anakin está bem ?
Vsa .
Majestade , por aqui !
Lá está ele !
Ele ainda está vivo .
Peguem uma cápsula médica , imediatamente .
Sim , senhor , agora mesmo .
Com licença , mestre Yoda .
Obi- Wan Kenobi entrou em contato .
A levaremos para o centro médico , rápido !
Fisiologicamente , ela está perfeitamente saudável .
E por razões que não conseguimos explicar , a estamos perdendo .
Ela está morrendo ?
Nós não sabemos porque ... ela perdeu a vontade de viver .
Nós temos que operar rápido , se for para salvar os bebês .
Bebês ?
Ela carrega gêmeos .
É um garoto .
Luke ...
Olá , Luke ...
É uma garota ...
É uma garota .
Leia .
Obi- Wan ?
Eu sinto o bem dentro dele ... eu sei ... eu sei que tem ... ainda .
Lorde Vader ... você pode me escutar ?
Sim , mestre .
Onde está Padmé ?
Ela está segura ?
Ela está bem ?
Parece , que na sua raiva ... você a matou .
Eu não poderia tê- la matado .
Ela estava viva , eu senti !
Não !
Escondidas , e a salvo ... as crianças devem ser mantidas .
Temos de levá- las para um lugar onde os Sith não sintam a sua presença .
Separadas , elas devem ser .
Minha esposa e eu , ficaremos com a garota .
Nós sempre pensamos em adotar uma garotinha .
Ela será amada por nós .
E o garoto ?
Para Tatooine , para a família dele , o mandará .
Eu ficarei com o garoto e cuidarei dele .
Até que seja a hora certa , desapareceremos .
Mestre Kenobi , espere um momento .
Na sua reclusão em Tatooine ... treinamento eu tenho para ti .
Treinamento ?
Um velho amigo , aprendeu o caminho ... para a imortalidade .
Um que retornou do mundo sobrenatural da força .
O seu velho , mestre .
Qui- Gon ?
Como se comunicar com ele , ensiná- lo eu irei .
- Capitão Antilles .
- Sim , Vsa .
Alteza ?
Estou colocando esses dróides na sua mão . trate- os bem , limpe- os ... e apague o protocolo mental deles .
O quê ?
Oh , não !
Legenda original :
Equipe Videoloucos Correções , adições e sincronia :
HeavyStereo
