Sincronização , correção ortográfica , tradução e correção de algumas falas By DARF
Quanto tempo você acha que agüenta
Eddie ?
Vamos ver ...
50 anos
Não , levará 100 anos
ALASKA AMÉRICA RUSSA
Liberar válvula 1 e Válvula 2 !
Válvula 1 e válvula 2 liberadas !
Liberar válvula 3 e válvula 4
Válvula 3 e válvula 4 liberadas
O que está acontecendo ?
Ainda não ?
Não está bom Eddie , Dê mais força !
Está com muita pressão , não podemos dar mais
Papai , é perigoso
A válvula central não esta preparada para agüentar muito mais ...
Vai ficar tudo bem , cheque todas as válvulas
Como , seu idiota ...
Por favor , sele as válvulas !
Se você não pode ultrapassar o ordinário , você nunca evoluirá
Sele as válvulas 3 e 4
um pouco ... ... um pouco mais
O que aconteceu , Eddie ?
O que é isso ?
STEAMBOY
Foi feito duas vezes este mês , você os contatou ?
Sim ! já vou
Esta nova máquina é um lixo total
Eles não acharam nada durante a última inspeção ?
Eles não reportaram nenhum problema ?
O que você está fazendo ?
Pare agora mesmo !
Rápido , faça alguma coisa !
Oh Deus ...
Alguém ... alguém ...
Pedro !
Tudo bem , faça algo rápido ...
Somos nós
O Ray está selando as válvulas
Quem é você ...
Vamos destruir o boiler
Espere , espere você não pode ...
Então eu destruirei este aqui ...
Espere , pare , pare
Você quer os ver ambos quebrados ?
O Ray em lá , e ele vai morrer !
Ray !
Saia !
O que você fez ?
Ray , você está bem ?
Ray ...
Sim , eu me queimei um pouco entretanto
O garoto , como está o garoto ? !
Eu estou bem
Mas os Bronze que juntam válvula está obstruído , e o tubo também
O que ? !
Você tem alguma idéia de quanto isto custa ? !
Seu pequeno b ...
Vamos chefe , não foi culpa do Ray .
Ele ficou em perigo para desligar
Tudo bem , o conserto vai ser descontado do seu salário , lembre- se disso !
Eu quero consertado para amanhã , então , ao trabalho , entenderam ! ?
Não lhe dê atenção , você fez um grande trabalho Ray .
Yep
Você não consegue fazer assim
Ouça , o criminoso foi identificado !
Notícias sobre o padre seqüestrado .
Leia mais sobre o escândalo
Nosso modo de vida é insustentável ! nós devemos ...
Manchete especial do incidente de assassinato
O suspeito é um padre
Milhares de Exibições em Londres ...
Sup Ray
Hei , Chris
Eu ouvi falar disso
Sua aventura na fábrica
Você fez um ótimo trabalho , e você está intacto
Eu mantive isto do acidente
Uma válvula para uma linha de metal
Ainda é utilizável
Manchester ...
Manchester ...
Olha isso , Alex
O que é isso ?
O grande inventor , Ray Steam
O pai e o avô dele são inventores de porcarias porcarias ! porcarias !
Hei , eu ouvi que você está roubando materiais no local de trabalho de seu papai
Haha , então ele é um inventor ladrão
Talvez só um ladrãozinho
Vamos pegar ele , Alex
Oooowww ...
Alex !
Espere , espere .
Eu não sou parte disso !
Mas meu pai e meu avô estão trabalhando duro num laboratório americano
Isso porque eles não podem ser contratados na Inglaterra
Cala a boca !
" Eles pensam que você está doente ...
O que é isso ? "
" Neste mundo tudo é sacrificado o tempo todo " " é por isso que eu estou procurando , por esta se , Se ... sere ... "
" Serenidade "
" Serenidade .
Dos tempos passados , o final nunca é feliz "
" Isto existe apenas no paraíso , e é dado a pessoas que buscam com humildade
" É por isso que está escrito no meu livro "
" é assim ... " Uh ?
E então ele diz
" Sua verdade natural é ... "
Adivinhe , eu tenho que trabalhar pesado isso porque eles insultaram meu pai e meu avô
Agora , eles começaram .
Não tolero violência
Mas Mãe , o Alex é um chato
Tempos atrás ele me ligou , ele é um delinqüente ...
Hei Ray , a partir de hoje nós vamos dormir na sua casa
Por que ?
A mãe da Emma está saindo de férias para Bradpool
Assim nós estamos tomando conta deles durante uma semana
Eu pensei que nós estávamos saindo ; porque há tantas malas mãe ? ... eu estou com fome
Eu não penso assim .
Você feriu alguém hoje
Eles estavam quase lhe dando pontos
Isso é uma mentira , eu não bati tão forte
Isso não é importante , é ruim bater em alguém na cabeça com um tubo de metal .
Tudo bem !
Mãe !
Emma !
Está feito
Tal pai , tal filho ...
Eles realmente me assustam
E- mail enviado !
Logo
Quem poderia ser ?
Mãe , é uma entrega do vovô
Ray , não bagunce tudo !
Ow , cuidado , você está bem ?
Isso ... é a letra do vovô
Zumba , o que é esta coisa ?
Ele esqueceu algo ?
Logo
Esta é a casa do professor Steam ?
Sim , é essa
Eu sou Alfred , e este é o Jason
Nós somos do Grupo Ohara nos EUA
Obrigado pelos elogios ao meu marido e vovô
Oh , não foi nada
Eles são muito dedicados
Nós estamos felizes por receber uma entrega do vovô
Então é isso ?
Bem na hora
A propósito , o professor Lloyd está em casa ?
O que ? mas o vovô está ...
Você está bem ?
O Dr .
Loyd e o Dr .
Eduardo me falaram muito sobre você
Ray , é verdade que vai ser enviado para exibição no museu de Londres
Realmente , um pequeno engano nosso
Senhor , você realmente veio do grupo ?
Hu ?
Está correto , Ray
Eu não posso entregar isto
Ah ... o que você está pensando ?
O vovô disse para não entregar para ninguém antes dele voltar
Está certo , é um objeto muito importante
Isso é por que nós viemos do lado do professor Lloyd , Ray ,
O mais importante , não entregue para ninguém do Grupo
Isso é o que ele diz
Irmão ...
O que está acontecendo aqui .
Sr .
Alfred ?
Bom , eles , como posso explicar ...
Sobre o que é isso !
Vovô !
Vovô !
Ray , o mais importante é não entregar esta bola para eles !
Esta bola pertence ao grupo !
Porque esta bola , Eddie foi ... papai foi ... ?
Eddie foi ...
Ray , seu pai está morto !
Papai é ...
De ...
Jason !
Dr .
Lloyd está aqui , desça !
Ray !
Corra , pegue esta bola e papel para o Stevenson ! ... Para o Stevenson ?
Mamãe !
Faça o que fizer , não vá para Londres !
Cala ...
Seu amigo !
Ray , depressa !
Ray , saia já daqui !
Depressa !
Corra !
Mãe !
Vamos !
Ray , vá buscar ajuda !
Mamãe !
Ray , Vamos !
Hei Ray !
Mecha- se !
O fuso !
é o sinal
Vamos !
O que você está fazendo ?
Isso nunca vai funcionar
Você nem mesmo testou ...
Cala a boca !
Vai ficar bem , apenas empurre !
São eles , lá estão eles !
Ray !
Ok , segure isto , Emma , firmemente ... o que é isso ?
É ele !
Aquele pirralho tem a bola a vapor , pegue ele !
Emma , empurre , depressa !
Com algo assim , você realmente pode escapar ? !
Ray ...
Velho , saia daqui !
Mova
o que é ? !
o que é isso ?
Droga !
Merda ...
Quem é você ?
É emergência , por favor mova- se
Hey ? !
Hey !
O que é ?
O que aconteceu ?
Não era que um pouco perigoso ?
Eu quase morri lá !
Minhas desculpas
Eu não pude parar aquele carro a vapor
Sem rastro ... carro a vapor ...
Tá pronto , David
Sr .
Roberto !
Roberto ...
Stevenson ? !
Esta é sua pintura azul ?
Qual é seu nome ?
Ray ...
James Ray Steam ...
Sr .
Robert Stevenson
James Steam ... então você é o Dr .
Edward' s ...
Ei , eles atiraram algo para cima !
Nós viemos a Manchester para se encontrar com Dr .
Lloyd , como ele pediu em uma carta
Isso que uma coincidência nos encontrarmos assim .
A situação é mais séria que nós pensamos , Sr .
Robert
Situação você diz ... e essas pessoas do Grupo Ohara ?
É uma questão de segurança nacional , assim ...
Eu não posso revelar detalhes , mas interessa Dr .
Lloyd e a invenção nova de Dr .
Edward
Sr .
Robert e seu pai fomos colegas de laboratório durante 2o anos
Nós éramos realmente mais rivais que colegas ...
Em 39 quando eu estava dentro dos E . U . A . seu pai também ...
Meu vovô me falou disso Sr .
Stevenson
Isto é ...
Traga !
Por favor fique atrás , é perigoso !
O que foi isso ?
Certo !
Erga para cima !
Certo , puxe !
Apenas deixe ir
Ele ainda está vivo !
Sem chance , tentemos deixar para trás então !
Não interfira
Só a bola , derrube o pirralho
Depressa !
Sem chance !
Isto está levando muito tempo ... se prepare !
Ei , feche a válvula !
Nos dê a bola
Depressa !
Nós vamos bater !
O Trem 42 está chegando em plataforma 7
Ei olhe !
Qualquer pode ver o Professor Lloyd ?
Você ?
Não era ele o seqüestrado ?
E o que é a relação dele com Robert Stevenson ?
Qualquer que seja a razão , nós , temos que limpar esta bagunça
Como está ?
Você conseguiu algo ?
Eu acredito que este sistema é para medir a pressão
Mas o estágio de leitura de medida ...
I' ve never seen such high readings
Talvez eles pretenderam mostrar para nós , com esta máquina , o poder daquela bola ,
Agora que Dr .
Lloyd foi seqüestrado , nós só podemos apenas tentar adivinhar
Eu desejo saber que quantia incrível de pressão era lacrada naquela esfera
Sr .
Robert ... o que acontecerá a Ray ?
Não preocupe mãe ... nós usaremos o poder da Grã Bretanha para trazer de volta o Ray com segurança
Bem- vinda de volta Scarlet , você deve estar cansada da longa viagem
Como nosso Presidente está ?
O que é este lugar , Simon ?
O tempo é feio , o rio está sujo e fedorento e os edifícios são horríveis
É terrível !
Cala a boca Columbus !
Com licença ...
Por favor me ajude , eu fui seqüestrado por pessoas ruins
Honestamente
Columbus ?
Eh ?
Colombo fique imóvel !
Você é um cachorro mau
Aqui , eu peguei !
Hmm , então você é o filho do Dr .
Edward
Como você sabe o nome de meu papai ?
Oh !
Sra .
Scarlet , eu não disse que saiba que você estava aqui maravilhoso
Ei , Sr .
James Ray Steam , desculpe pela espera
O que você fez a meu pai e a bola de vovô ?
E quem são vocês
Minhas desculpas
Eu sou o gerente do Grupo Ohara , Archibald Simon
E este é nosso presidente , Charles Ohara , Saint- Jones e sua filha , a Sra .
Scarlet ,
Então ... então , por que você destruiu nossa casa ? !
Você realmente pensa que eu posso tolerar tal ato ?
Você poderia usar um par de sapatos mais claros , Dr .
Edward ,
Qual é a questão , Ray ?
Papai ... ?
Muito tempo sem ver
Bem , mantenhamos as histórias longas para depois e comamos antes que esfrie
Sente- se por favor , Ray
Eu ouvi a história
Se meu pai não fosse aquele estreito notado , nós não teríamos ido tão longe
Nós reconstruiremos sua casa imediatamente
Houve muitos enganos recentemente
Porém Ray , eu estou alegre por você ter vindo
Não é como se eu tivesse escolha !
Simon , este salmão esta fedendo
Eu ia chamar você eventualmente mas sua mãe veio
E eu queria que você olhasse meu trabalho
Trabalho ?
Tudo isto , cheira como aquele rio
Ray , venha comigo
Um ...
Professor , você ainda não comeu ...
Hei !
Tal descortesia
Desculpe ...
Segure aí mesmo !
Papai , o que aconteceu ?
O vovô disse que você estava morto ...
Ele disse para não dar aquela bola para alguém do Grupo e ... seu corpo ... papai ...
Nós estávamos procurando um líquido altamente estável , capaz resistir pressão extrema
3 anos atrás , nós achamos isto em uma mina na Irlanda
Então , usando este líquido
O q ... o que você está fazendo
É perigoso !
O que você esta pensando ?
Tenha cuidado em como você está me enviando
Você é burro ou o que ?
Meu nome é Scarlet , mas pessoas me chamam ' Lady '
Bem então , por favor pendure as barras , Senhora
Nós vamos , Ray
Em 1863 , nós tivemos sucesso contendo uma pressão extremamente alta em um estado extremamente denso
Extrema pressão ...
Numa alta densidade ...
Incrível !
Porque o escândalo ?
Isto não é nada comparado ao Grupo
A bola é ... ?
Ray , esta é a bola de vapor !
Seria possível produzir 3 na Irlanda
Com 3 dessas esferas , nós produziríamos as demandas de energia deste castelo inteiro
Bola de vapor ...
Antes de obter a alta pressão , nós precisamos de uma grande caldeira
E o volume será distribuído entre muitos cilindros
Com sua massa enorme , perdas de energia serão inevitáveis
Mas olhe Ray , o que você vê aqui hoje , é tudo aquilo que precisamos para produzir energia
Será construído com nosso dinheiro , você sabe ...
Você sabe o que isso significa , Ray ?
Nós podemos até mesmo voar livremente no céu
Qual o grande lance sobre voar ?
Qual o grande lance sobre voar ?
Antes da , humanidade ...
Até mesmo eu tenho 2 aeronave Antes de , humanidade ...
E meu avô teve mais ...
Antes da , humanidade ...
Antes da , humanidade ...
Ei , você pode calar a boca um pouco ?
Isto é ?
A sala de controle de Castelo a vapor
Castelo a vapor ...
Wow ... ei , olhe isso
Você pode ver a Exibição daqui
Esta máquina é ...
Exibição ?
Aqui em cima , Ray
Venha aqui fora , dá pra ver melhor
Por aqui .... vamos !
Olhe , tudo é tão pequeno
Então , esta ...
Londres ?
Você realmente é estúpido você sabe
É óbvio que é Londres
Fantástico , realmente é uma maravilha
Nosso Grupo Ohara ...
Realmente é uma grande exibição
Mas Ray , não é nada mais que lixo comparado a este Castelo a vapor
Mas o que é o Castelo A vapor , pai ?
Você não sabe ?
Você é tão burro
Deixe de chamar as pessoas de burras , seu burro !
Não é burrice perguntar por algo você não sabe
O poder de Castelo A vapor vai mudar logo estas formas
E será aplicado para toda indústria humana
A humanidade se livrará das queixas , sobre os desastres naturais
Nós espalharemos esta incrível tecnologia pelo mundo inteiro !
Junto com a marca do Grupo Ohara
E tudo começa aqui mesmo
Depois , o Castelo será seu
O que ?
Eu ?
Esta criança ?
A primeira pessoa que projetou este castelo foi meu pai , seu avô ,
Eu ajudei na construção 10 anos atrás
E agora , estamos próximo a conclusão
Ray , você vai me ajudar ?
Terminaremos este castelo juntos
Nós não temos muito tempo até o dia de abertura da Exibição
Se não tivesse acontecido aquele incidente com meu pai , até agora ...
Por que o vovô também não trabalhando nisto ?
Nossas opiniões sobre filosofia divergem
Você entenderá no futuro
Ciência não é uma disciplina esotérica como a Alquimia
Não é uma arte exclusiva reservada para nobres em seus palácios
Ciência existe na realidade , e qualquer um pode aprender
Se não é usado por pessoas , então pra que serve ?
A humanidade está esperando os benefícios de ciência
O mundo está esperando nosso Castelo a vapor !
Eu ouvi falar do Grupo Ohara
Durante a Guerra Norte- Sul , eles venderam armas para ambos os lados do conflito
Ainda hoje eles são o maiores no mercado de armas
Depois eu ouvi aquela história sobre a decisão de participar na Exibição
Agora eu estou estudando como lidar com este assunto
A tecnologia daquele grupo está se tornando uma ameaça a nosso país
Assim você diz , mas você é levado para menos investimento em pesquisa e desenvolvimento ?
Guerras são vencidas com mais que só máquinas
Ser honesto , era fui subestimando
Eles ... você quer dizer esses caras de Manchester ?
A família a vapor
Dr .
Roberto , o que nós temos que temer desses caras que nem mesmo engenheiros são ?
Um monopólio
Temos que prestar atenção para o risco de um monopólio numa tecnologia
O assunto principal é se haverá braços ilícitos de vendas durante a Exibição
Afinal de contas , a reputação de nosso país que está em jogo
Despressurização completada
Ray , vamos voltar ao trabalho
Peguei , pai ,
Nós terminamos os ajustes
Drene a água imediatamente
Entendido !
O tambor rotativo da Columbus ' quebrou
Recuperação submarina completa
Você é surdo ?
Eu disse que o tambor rotativo quebrou e eu estou lhe pedindo que fixe isto
Por que eu tenho que fazer algo assim ? !
Porque , foi seu vovô que construiu isto o Vovô ?
Em todo caso , eu tenho que parar a máquina ou o cachorro vai morrer
O nome é Colombus , você sabe ?
Sim
Se vai espirrar então diga algo !
A engrenagem estava quebrada
Você tem que troca
Então troque para mim
Eu não tenho as partes
O Castelo A vapor usa materiais da América , mas este é da Inglaterra
O que você está balbuciando Nós estamos em Londres
Você pode achar isto em qualquer lugar
Bom , eu acho que sim
Vamos procurar
Huh ?
Bem ?
O que você está fazendo ?
Shhh , eles nos pegarão
Acho que não devemos sair verdade ?
Estou aqui porque eu fui seqüestrado , lembra ?
Oh , você faz isto soar tão ruim
uau !
Isto é tão maravilhoso
Eu sinto como fôssemos ladrões noturnos
A parte ...
Ray !
Ei , venha aqui
Shh , silêncio
Será uma bagunça se alguém nos ouvir olhe , olhe
Não é interessante ?
O que ?
É só nosso reflexo
Olhe com cuidado
Eles são ligeiramente diferentes , inclinando- se um para o outro é verdade ?
Olhe
Todo o mundo está olhando para nós
Eu acho ...
O que você está fazendo ?
Saudando nossos convidados
Convidados ?
Bem , qual de mim você gosta o mais ?
Huh ?
Qual ...
nossa , é tenebroso !
Eu quero mostrar isto a minha mãe
Você realmente é um menino ingênuo
Eu não sou
Você quer tanto ver sua mãe ?
Quem disse isso ?
Eu tenho 5 mães
O que ?
Uma mãe que faz comida
Uma mãe que vem quando eu faço compras
E uma mãe que me ensina
Isso não é uma mãe
Uma mãe que está lá quando eu estou montando
Também uma mãe que conta histórias na hora de dormir ...
Você tem um problema ?
Você deve escrever uma carta para Manchester falando quanto sente sua falta
Como você soube isso ?
Porque , eu achei isto no chão
Eu não o deixarei completar o Castelo a vapor , Eddie ,
Papai !
Ei pai , se lembra daquela carta para mãe eu lhe dei a tempos atrás ?
Certo , eu ordenei que fosse entregado junto com minhas cartas
Suas cartas ?
Isso mesmo , eu as enviei uma por mês para sua mãe
Professor , é uma emergência
Há um vazamento de pressão na área 5
Nós conferimos isso ontem
Mas ontem a noite , o Professor , Lloyd escapou da cela dele
Inacreditável , o que a segurança estava fazendo ?
A válvula central não deve ser feche
Eu sei que , porém ...
Se continuar assim , a pressão do castelo inteiro vai ...
Eu não sabia que meu pai estava enviando cartas ... e por que o vovô ...
Níveis de condensação estão muito altos
Corte a pressão dentro das áreas não essenciais
Ray , você consegue fechar a válvula com a etiqueta # 53 ?
É área 7 entendido
5353 ...
pode ser esta ... vovô ? !
Ray !
Ray é você ?
Apague aquela luz
Vovô , o que você está fazendo aqui ?
O que é que você está fazendo aqui ?
Você não estava em Manchester ?
Por que você foi a Londres ?
Ah !
A bola !
O que você fez com a bola a vapor ?
Bem , eu fui seqüestrado num trem , junto com ...
Com a bola ?
Oh deus como isto aconteceu ? !
Você sabe quanto planejamos para enviar aquela bola a Manchester ?
Merda ... maldição , Eddie
Eu ainda não posso ficar , eu tenho pressa maldição
Vovô !
O que está fazendo você Ray ?
Porque se você abrir isto , a pressão , na válvula central vai aumentar
Isto é terrível !
Eddie ta maluco e tu , não tá vendo ?
Ray
Então você sabia desde o começo que o papai estava vivo ? !
Ele enlouqueceu por causa da ciência ... ele está morto a mim !
" O mundo está esperando " ?
Para esta invenção amaldiçoada ?
Mas , o pai disse ...
Aquele bobo vendeu sua alma para os investidores
Você não deve escutar ele
Ele disse que as pessoas estão esperando pelo poder da tecnologia
Esses são os discursos dos loucos
Nós temos que recobrar essa bola não importa o que aconteça
Você não pode fazer algo assim !
O Castelo A vapor vai desmoronar !
Merda
Sem chance , feche a válvula central e solte a pressão !
Ache a seção que está escoando
Que desastre , a cerimônia de abertura é amanhã
uau !
Onde você está , vovô ?
Cale- se e me siga !
Nossa , incrível
Esta é a verdadeira face do sonho dele
O que são ?
Armas de guerra
Ferramentas fabricadas para matar a humanidade .
Uma invenção do diabo !
Incrível !
Você derrota seus inimigos , direito ?
Mo ... o Tolo !
Huh ?
Quem são os inimigos ?
Alemães ?
Franceses ?
Ingleses ?
Bom ... você não sabe até que acontece
Escute Ray .
Um inimigo é algo criado dentro de você por desejo e ganância
Pessoas não têm que pensar sobre os outros como aliados ou inimigos !
Você não concorda , Ray ?
S ... sim
Eles estão tirando proveito do desejo humano mais básico ... bastardos
Mas pai é ... huh ?
É o que destruiu nossa casa
Huh ?
Você quer dizer Desespero Gigantesco ?
É um carro a vapor que não deixa rastro , feito para operações costeiras
Mãe , depressa !
Para recuperar o dinheiro investido criando armas ... ... eles vão vender desejos de guerra aos estados mesmo que eu tenha que destruir a Exibição ...
O que ?
Você ainda não acredita em mim ?
Meu pai está realmente errado ?
Claro , você está louco ? !
Eu realmente penso que aquele Castelo de vapor é uma grande invenção
Eu tenho uma impressão diferente de meu pai comparada com antes
Talvez , ele esteja sendo enganado por aquele Grupo Ohara
Meu pai está realmente errado ?
Você terá que ver isso com seus próprios olhos e decidir por conta própria , Ray
O que está acontecendo ? !
Se apresse !
Ray !
Abaixe !
A ciência é ... uma Máquina humana de progresso
Papai !
Eddie !
As armas não fazem parte desse progresso , pai ?
Aquele sonho de que você fala , é mera fantasia de uma mente infantil !
Pai , você sempre se preocupou como outros julgariam seus sonhos
Para o que é a invenção ?
Para o que é a ciência ?
Eu estou escutando você sem interrompê- lo , você deveria se desculpar agora mesmo !
Ray , eu entendi depois do acidente .
Eu percebi o poder de ciência quando fui apanhado naquela explosão de vapor
Poder !
Sim , ciência é poder
Bobão
E este Castelo A vapor é a última forma de poder
Salvar a ciência é poder ... huh ?
Quem está lá ?
Professor Lloyd , por favor fique longe da bola a vapor
Você viu Ray ?
Isso é a verdadeira natureza deles
Que crueldade , atirar no vovô !
Idiota , não atire num lugar como este você está tentando fazer um buraco ?
Se minha invenção for abusada por vilões , eu a destruirei !
O que você está fazendo Alfred ?
Faz muito barulho
Vovô
Pare !
Você está sangrando !
Tudo bem , vire esta manivela
Ray , leve a bola e corra
Mas vovô ...
Eu estou contando com você
Vá , Ray !
Idiota , não atire na criança
Roger
Que bagunça
Ray , devolva a bola ...
Ray !
Certo , seja um bom menino e nos lhe daremos a bola
Ray , leve a bola e atire na caverna !
Tolo !
Isso causará uma enorme explosão !
Desista , não há como escapar ... o que você está fazendo ?
Você , pegue ele !
Lá em cima !
Ache ele !
Capture- o depressa !
O que está acontecendo ?
Quanto barulho ...
Desculpe minha Senhora , o filho do Professor escapou com a bola
Eh ?
O que você disse ?
Depressa !
Não se mova , garoto !
Pare !
Onde você vai ?
Bater nele ?
Sem opção , vai
O que é isso ?
Merda
Ray ...
O que você vai fazer , Professor ?
Os convidados chegarão logo ele Parece doente nossos planos vão falhar
Não se preocupe , nós os colocaremos para fora na abertura de amanhã
Aguarde e veja , pai
Olhe , Ray
Lá eles estão
América , Alemanha , França , Rússia ,
O exército dos países aliados estão chegando
Lá em cima
Oh , Ray , você os deixou vivos
Sr .
Stevenson eu estava preocupado
Esta é a bola a vapor
Meu vovô está ferido e está preso no castelo
O castelo do Grupo Ohara .
Os representantes militares chegaram
Desde que eu levei a bola a vapor , o castelo não pode ser completado ...
Porém , eles têm outras armas novas e perigosas e eles planejam usar para destruir a Exibição
Se nós não nos apressarmos , o resultado poderá ser desastroso
Outras armas novas ...
Veículos sem rastros e voadores ... o que vem depois ?
Então Ray , de a bola para nós
Sr .
Stevenson
Hm ?
O que é ?
Para o que serve esta invenção ?
Para o que serve a ciência ?
Ciência está lá para a felicidade das pessoas , Ray ,
Aqui
Obrigado
Certo , podem atacar
Notifique a polícia local sobre nosso ataque
Escute , Ray
Huh ?
Realmente , ciência está lá para a felicidade das pessoas .
Porém , você tem que proteger o governo que é a fonte principal do bem- estar das pessoas
Huh ?
Olhe , Ray
Não pode haver nenhuma felicidade sem um governo
Começou finalmente
Bem então , vamos
Onde nós vamos ?
Nós estamos preparando algo também
Venha , Ray
Bem- vindo !
É um honra receber tais convidados no 1º dia da Exibição de Londres
Eu agradeço a todos os representantes do Grupo de Ohara
Simon ?
Simon onde você está !
Por que nós temos que ir também ?
Você , onde o Simon foi ? fale !
A última vez eu o vi ele estava na central de força
Sou eu , Simon !
Explique o que está acontecendo agora mesmo !
Professor Lloyd !
Vamos , vamos saiam do caminho .
Professor Lloyd !
Professor Lloyd , por que você está aqui ?
Você é a filha do Presidente
E você está ferido ...
Emergência , alerta para evacuação todo o mundo para seu posto
O que é ?
O que vai acontecer ?
Está lá a conexão por onde o Ray escapou ?
Oh , ele conseguiu escapar ?
Bom trabalho , Ray !
Bom trabalho , Ray !
Ei , parado
Ei , parado
O que aconteceu a Ray ?
Usando o poder do Grupo , eles estão fabricando armas .
Ray descobriu a verdade e fugiu
Não pode ser ...
Agora você entende o que seu Grupo está fazendo escondido ?
O que tem de errado nisso ?
Nós estamos fazendo dinheiro como qualquer outra companhia
Era você , não era ?
Contou mentiras reveladoras pro Ray .
Se não fosse por você ele não teria fugido com a bola
Ei espere !
Abra !
Aqui é a Scotland Yard !
Nós vamos usar a força !
O que é isso ?
OK !
Comece com este chão !
Agora queridos convidados , deixe comece a demonstração
Onde nós vamos ?
Aqui
Aqui ... ah !
Este é o seminário do Sr .
Robert
Não é apenas seu pai ou o Grupo Ohara os inventores e cientistas
Dê uma olhada nesta invenção
O que é esta coisa ?
Tanque a vapor , protótipo # 2 ,
Não há nenhuma problema movendo para frente e para trás
Mas virando a máquina é difícil .
Com esta bola nós podemos fazer isto
David , nós não temos muito tempo .
Instale a esfera no sistema , depressa
Sim , imediatamente !
Assim que você terminar ajuste a pressão e coloque a bola
Depressa , não se levante !
Obrigado por assistirem a esta exibição de ciência e tecnologia .
Estou honrada em anunciar o debute deste evento
Eu espero sinceramente que este evento seja uma baliza de esperança para humanidade , e avance na causa da ciência
Retirem- se !
Para nós ingleses , isto é um lugar muito sagrado .
