- CRÉDITOS- DVB23- JULHO 2003 -
1899 - AS GRANDES NAÇÕES DA EUROPA ESTÃO TEMEROSAS .
DURANTE CENTENAS DE ANOS GUERRAS SÃO TRAVADAS COM AS MESMAS ARMAS -
RIFLES TIRO ÚNICO , CAVALARIA E CANHÕES PUXADOS À CAVALO .
MAS O FIM DO SÉCULO ESTAVA CHEGANDO .
UMA NOVA ERA SURGIA ...
Vamos rápido .
Vamos rápido .
Lá ...
A LIGA EXTRAORDINÁRIA . ... venham aqui , vamos .
Ele vai destruir tudo .
Oh deus , o que é aquilo ?
Pare !
Pare !
Vamos !
Vamos !
Pare ! , Em nome de Deus !
Maldição , como paramos essa coisa ?
Aqui !
Calma , Senhores .
Tem um homem dentro .
Amontoem eles .
Deixe um viver , para contar a história .
Mate o resto .
Por favor não .
Quanta riqueza .
Riquezas .
Sim .
Algumas valem mais que outras .
INGLESES ACUSAM EXÉRCITO ALEMÃO DE ROUBAR BANCO .
A MAIS NOVA ARMA ALEMÃ ?
ALEMANHA RESPONDE .
" NÃO FOMOS NÓS ! "
Berlim , Maio de 1899 .
Traga os cientistas conosco , matem qualquer um que resistir .
Você o pegou ?
Preso e a sua disposição senhor .
O que você quer ?
Eu quero o mundo e seus sonhos ...
Quero o mundo .
Você é maluco ?
Esse lugar está cheio de gás hidrogênio !
Verdade ?
Isso é assustador !
ALEMANHA ATACADA ...
INGLESES NEGAM ATAQUE ...
EUROPA SOBRE AMEAÇA DE GUERRA .
Kênia , Junho de 1899 .
Não saia daqui .
Onde está Quatermain ?
O cavalheiro no fundo da sala .
É meu prazer falar com Allan Quatermain ?
Sim , Senhor , sem dúvida , você tem .
Você não é o que eu esperava .
Vejo que é mais um viajante ... ... cheio de idéias da velha Europa ... ... de vir aqui zombar do velho Allan Quatermain ... ... e quer saber das suas aventuras .
Bem !
Queira sentar- se .
Pode me pagar uma bebida , Bruce .
Eu não lhe contei ainda como eu encontrei as minas do Rei Salomão ?
Não é seu passado que me interessa , meu nome é Sanderson Reed ... ... estou em nome da nossa Majestade e do Governo da Inglaterra ... ... o império precisa de você .
A questão é ! ...
Eu preciso do governo ?
- Devo me retirar senhor ?
- Claro Nigel , você pode ir .
Estou me retirando .
Nigel , é útil para manter as histórias seguras e conta- las ...
Eu sou Quatermain .
O Império está em perigo .
Você é muito jovem para saber mas o Império ... ... sempre esteve sobre algum tipo de perigo ...
Precisamos de você , para liderar um time de pessoas ... ... únicas , assim como você , para combater essa ameaça .
O que está havendo ?
Há uma grande intranqüilidade , países cortaram relações , e estão em ... ... confronto , o problema que vou contar vai lhe dar uma base de tudo ... guerra .
- Quem , exatamente ?
- Todos , uma guerra mundial .
- Isso faz você suar ?
- Faz a todos , não a você ?
Aqui é a África meu querido rapaz , suar é o que fazemos .
Onde está seu senso de patriotismo ?
Deus salve a Rainha !
Esse é o tipo de patriotismo que temos aqui .
Mas você é Allan Quatermain , histórias de suas aventuras ... ... habitam as mentes de garotos ingleses por décadas .
Isso eu sei , Nigel tem feito um bom trabalho , fazendo me lembrar disso ... ... mas a cada aventura que fiz ... ... eu perdi amigos como ... ... Man in Black , entre outros ... ... eu não sou mais o homem que costumava a ser .
O cavalheiro no canto .
A viajem foi longa ?
Você é o Senhor Quatermain .
Sim , sou eu mesmo , senhor .
Eu sou , Quatermain .
Abaixe- se !
- Eles são indestrutíveis .
- Somente uma armadura .
Rifles automáticos .
Quem em nome de deus tem rifles automáticos ?
Não tenho certeza mas ... ... provavelmente da Bélgica .
Que desperdício .
Cuidado !
Velha Grã Bretanha !
- Tem mais algum ?
- Sr .
Quatermain .
Bruce , Matilda .
Meu amigo deve ter alguma informação .
Ele já está longe demais .
Sim achei que estava .
Deus , odeio envelhecer .
- Você errou , só o feriu .
- Foi proposital .
Impeçam- no , preciso de informações .
O Maldito envenenou- se .
Você não deve ter amor pelo império mas eu sei que você ... ... ama a África , uma guerra na Europa vai se espalhar para as colônias .
Parece que a guerra chegou .
Muito bem Reed ... ... estou nessa .
Ótimo ...
Arrume as malas para o verão inglês .
Londres , Julho de 1899 .
Se divertiu na viagem ?
Não tão boa como tinha pensado , dar a volta ao mundo em 8 dias .
Aonde vamos ?
Austrália ?
Chegamos Sr .
Eu não gosto de rodeios .
Os rodeios acabaram , pelo jeito os ares de ... ... Londres não estão ajudando com seu humor .
Identifique- se .
Sou conhecido por vários nomes Sr , Quatermain ... ... meus subordinados me chamam de Mestre ... ... meus superiores me chamam de M .
M ?
Somente M , eu devo dizer que o prazer é meu ... ... encontrando tão notável recruta para essa nova geração da liga extraordinária .
Liga do quê ?
Existiram outras ocasiões que o perigo esteve sobre ... ... o mundo , requerendo os serviços de ... ... tais indivíduos únicos .
Estou um tanto curioso .
Esse museu está cheio de curiosidades .
Alan Quatermain Capitão Nemo .
- Já conheço o Sr .
Quatermain .
- Também conheço você Capitão .
Roma disse que você é um pirata ?
Prefiro um título menos provocativo .
Tenho certeza que gostaria .
Senhores , por favor .
Nações estão atacando nações , e revidando ... ... e cada ataque é marcado pelo uso de armas de alta tecnologia ... ... descobriram que esses ataques estão sendo ... ... feitos por um homem que se intitula Fantom .
Bem lírico , e o que ele ganha com isso ?
Lucro , essas maquinas são suas criações com ... ... ajuda de cientistas que ele mantêm aprisionados ... ... e ele ataca esses países usando as próprias armas que vendeu para eles .
- É a corrida pra variar .
- E milhões irão morrer .
Existe uma ultima oportunidade de reverter a guerra ... ... os lideres da europeus se encontrarão secretamente em Veneza .
E você acredita que esse Fantom irá atacar essa reunião ?
Se podermos encontra- lo , precisamos de ... ... um Time para chegar em Veneza e dete- lo ... ... esse time irá ter seis pessoas ... ... você tem quatro dias .
4 dias para chegar a Veneza , impossível .
Eu me preocupo com isso .
Com certeza , Liga de Cavalheiros extraordinários sem dúvida .
Um deles está atrasado Harker o químico .
Um químico , darei uma amostra de sangue para ele então .
Minha visão deve estar pior que eu pensava ?
Não sua visão está boa .
Sem brincadeiras M .
Algum tempo atrás , um talentoso desenganado ... ... nano- cientista , descobriu uma forma de se tornar invisível .
- Eu lembro da história , ele não morreu ?
- Bem , ele sim , mas o resultado não .
Bem , eu ainda estou aqui , e para que todos vejam .
- Isso é algum tipo de jogo de voz ?
- Isso parece um jogo , calma agora Allan .
Estou sentindo uma certa ação entre os meus agentes .
Do meu ponto de vista , é bem refrescante .
Permita que eu me apresente ... ... Rodney Skinner , Cavaleiro e ladrão .
Notem que ser invisível será uma vantagem no meu trabalho ... ... vocês podem imaginar , o que eu estava fazendo ... ... uma vez invisível é muito difícil voltar atrás .
Nós finalmente o pegamos .
Eles vão providenciar um antídoto , se me comportar como um bom rapaz .
E você é um bom rapaz ?
Acho que você vai descobrir , não vai ?
- Estou atrasada ?
- Mulheres tem privilégios , Sra .
Harker .
Quer me dizer se essa é a mulher de Harker ?
- Aquele com aquela doença ?
- A doença já era anunciada ...
Meu marido já morreu fazem muitos anos .
Senhores , essa é a Senhora Mina Harker .
Mina é química também foi a uma escolha ... ... de ultima hora que pode ser muito útil .
Eu não espero ser impressionado .
O destino do mundo está em jogo , ainda faltam 2 homens .
O tempo está correndo Senhores .
Então devemos ir .
- Por deus como se chama aquilo ?
- Eu chamo de automóvel .
- Sim , mas o que é isso ?
- O futuro senhores .
O futuro .
- Esse é meu 1º oficial - Pode me chamar de Ishmael , por favor .
- Como eles encontraram você ?
- Não é da sua conta .
Esta um pouco tenso Sr .
Quatermain ?
Sra . , Harker eu não se você mede o perigo , da mesma maneira que eu .
Eu imagino que você é quase uma biblioteca Sr .
Quatermain ... ... quantos livros você deve ter lido para julgar pelas capas ?
Eu tive muitas mulheres no passar dos anos ... ... e descobri que eram a melhor distração ...
Eu distraio você .
Minha cara , eu tive muitos casamentos , assim como ... ... muitas amantes , e não tenho mais paciência para ambas .
- Você pode manda- las pra mim se quiser .
- Skinner Cale- se .
Docas , Londres lado oriental .
- Devo esperar Capitão ?
- Não , vá buscar minha Lady .
Lugar encantador ?
Jack o Estripador mora aqui ?
- Boa Noite .
- Senhor Dorian Gray ?
- Sim , eu mesmo .
- Viemos a mando do Sr .
M .
M de mistério .
Diga a ele o que vou dizer a você , não estou interessado .
Dorian ?
Mina ?
Decoração encantadora .
Esta faltando um quadro Sr .
Gray ?
E você não perde coisas Sr .
Quatermain , perde ?
As vezes .
- Alguém quer Whisky ?
- Por favor sirva- se .
Não deixe isso estragar sua maquiagem .
Estou impressionado Sr .
Gray . você tem ...
Sim , claro eu vi de tudo durante minha vida que poder chocar facilmente .
Devo dizer que estou surpreso em vê- la novamente .
Estou honrada em pisar em solo tão nobre .
Devo dizer que não é nada mais que uma sedutora .
Todavia sua presença me intriga .
Disseram que é indestrutível Sr .
Quatermain ?
Devo dizer que desde que um pajé ter me benzido uma vez ... ... por ter salvo sua vila ... ... ele disse que a África ... ... não me deixaria morrer .
Mas você não está na África agora .
Não .
Devo dizer que estou muito ansioso pela carta marítima Sr .
Gray ... ... todos nos somos úteis nessa empreitada ...
Um caçador , uma cientista .
Até Skinner com sua inviabilidade .
Saúde .
E você ?
Eu tenho experiência .
Gray e eu já nos conhecíamos
Muitos anos atrás .
Estudamos juntos .
Não tenho duvidas você é o herói da nação .
Dorian é o rapaz ávido .
Completamente o oposto .
Era Gray o velho ... ... e eu era o rapaz .
Que barulho foi esse ?
Gray ?
Não são meus .
São meus .
Quando conhecemos uma pessoa geralmente ela se apresenta ?
Claro meu nome é Fantom .
E vocês ... ... são a tal liga extraordinária ... ... já que fomos apresentados . todos vem que essas são queimaduras Sr .
Quatermain não sou cego ... ... largue a arma . sua missão é me deter isso é claro não posso permitir .
Então eu dou a vocês uma única chance especial para que ... ... se juntem a mim .
Você acha que vamos ajuda- lo a iniciar ... ... uma guerra que vai acabar com o planeta ...
Você quer tirar lucro com sua corrida armamentista ?
Não posso negar que fortunas são feitas em guerras imagine as riquezas que uma guerra mundial vão gerar .
Ele não está errado .
Fale mais sobre isso .
Largue sua arma !
Eu não uso uma arma bem diferente .
Fuja !
Espere !
Bons sonhos !
Dorian !
O que é você ?
Sou complexo !
Maldição !
Você é o mais sortudo é invulnerável aos danos .
Eu não gosto disso .
O que aconteceu com Mina ?
Ela deve estar envolvida em algum tipo de problema .
Você não deve se preocupar Sr Quatermain .
E as minhas coxas não são problema seu ?
Atirem , vão em frente .
Também achei eles vão fazer de tudo pra protege- la ?
Acho que você esta enganado ! pensando que eu precise deles para me proteger
Fora do comum !
Rapaz ! bem que me avisaram que as mulheres européias são diferentes .
Tem um restinho aqui !
Perdão !
E você é ?
Agente especial Sawyer do serviço secreto Americano .
E os Americanos estão cientes de tudo ?
Se a guerra começar na Europa ... ... não vai demorar muito para que cruze o Atlântico ...
Segui vocês até aqui ... rendi um cara , e tomei seu lugar ...
Muito nobre .
Mas isso é uma festa particular e você não foi convidado .
Parece que Dorian recusou o convite ... ... então temos um lugar vago .
Pelo meu país essa luta é só a desculpa que queria .
Isso é claro não vai atrapalhar nossa amizade ?
Então não precisamos de você
Winchester ?
Exatamente , foi modificado para o estilo americano .
Americanos atiram também .
De qualquer modo . você gostou dele ? eu trouxe dois .
Bem vindo ao grupo .
Então qual a próxima parada ?
Paris
Só falta um membro para recrutar ...
Capitão resumindo em poucas palavras vai ser uma caçada e tanto .
Do jeito que fala parece que vai caçar um animal .
Pensando melhor Sra .
Harker sua conduta a pouco tempo atrás .
Com certeza estamos muito curiosos .
Meu marido era Jonathan Harker juntos com o Professor Van Helsing enfrentamos a coisa mais diabólica .
Ela tinha um nome Dracula . ele veio da Transilvânia .
Europeu ... um daqueles radicais que usavam favores e depois matavam
Eu não sei Sr .
Skinner .
Se um vampiro suga o sangue de uma pessoa é um comportamento radical ?
Oh , Nosso transporte esta chegando .
Sobre ?
Ela viaja sobre a água se é isso que quis dizer ... ... e embaixo dela .
Uau !
Vejam o Nautilus , a espada do oceano .
Próxima parada Paris .
Paris
Não sei porque precisamos de um gorila ?
Esse gorila tem aterrorizado muitos desde que fugiu a alguns meses .
Eles vão gostar se eu vencer o inimigo .
Errou .
Eu não estou tentando acerta- lo .
Vire a esquerda Sr .
Hyde .
Não esta deixando nenhuma diversão rapaz .
Não vá gastar toda a munição .
Ele está voltando .
Certamente , vamos .
Cuidado .
Ele errou .
Obrigado .
Mantenha os olhos abertos rapaz .
Não posso proteje- lo o tempo todo .
Ele esta com medo ?
Eu não consigo cheirar nada .
Perfeito .
Bem- vindo a bordo Sr .
Hyde .
Essas caçadas são muito perigosas para uma mulher ... ... até para uma como você , acredite em mim .
Deus !
Como vai Dorian ?
O grande caçador pegou sua caça .
Ou a caça pegou ele .
Fiquem para trás .
Se dão valor a sua vida .
Você me arranhou .
Melhor que seja eu do que ele .
Bem , isso é bom ?
Sr .
Hyde você fez coisas terríveis na Inglaterra .
Tão terríveis que você fugiu do país .
Devo dizer que o governo inglês estão querendo dar a você anistia .
Em troca dos seus serviços .
Você quer voltar pra casa ?
Lar ...
Lar é a prisão é o que eles disseram .
Não sinto tanta falta de Londres . e sofrimento é a mais doce das recompensas .
Sou seu .
Não tenha medo .
Quem disse que estou com medo ?
Você fede de medo !
Muito Poético .
Você quer ser o próximo ?
Doutor Jekyll a sua disposição .
Então ,
E liga está completa .
Essa é a data da conferencia .
Nós temos 3 dias .
3 dias . e como vamos chegar lá ?
Você esta subestimando o Nautilus .
Você vai subestimar sua grandiosidade ?
Então você esta na nossa liga !
Mina
Não venha me bajular .
Ela não gostou dele .
Se precisar de alguma ajuda na viagem Sra .
Harker pode contar comigo .
Estou curiosa de como você ira me ajudar Sr .
Sawyer .
Com coisas pesadas .
Pode entrar .
Sou útil quando carrego uma arma .
Você é gentil , e bem jovem .
Nenhum dos dois me interessa se quer saber .
Os painéis solares estão completamente carregados .
Vamos mergulhar em alguns minutos .
Sr .
Quatermain ?
Dr .
Jekyll , Sr .
Skinner .
Capitao Nemo
Os planos que Fantom roubou do Banco da Inglaterra .
Essas são copias .
As plantas feitas por Leonardo Da Vince de Veneza .
Suas fundações , e canais .
Então ele vai atacar a conferencia pelo mar ?
Devagar Alain , é o Skinner .
Quero você vestido de agora em diante .
Ou eu vou chutar o seu rabo .
Sr .
Quatermain , o jantar está servido .
Posso arrumar um casaco se quiser .
Oh , não precisa .
Quero agradecer pela sua contribuição .
Fui meio rude quando chamei você de pirata .
Eu também não fui muito gentil respondendo que não era um . eu prefiro viver no presente onde os ... ... fantasmas do passado não costumam atacar ...
E você ?
Bem , eu não acredito em fantasmas , se é que eles existem .
O passado persegue você .
Vaidade , Orgulho , Rendas ... até que me perseguem .
Mas agora você se colocou num caminho perigoso .
Velhos tigres sentem o fim e alguns temem . e então eles caçam no final .
Não restou ninguém capitão . é todo que tenho a dizer .
pólvora ?
Se isso foi sabotagem , não está longe com certeza .
- Precisa de alguma coisa ?
- Não
Só pensei se poderíamos retornar aquele assunto de onde paramos .
Capitão Nemo disse que você odeia o Império Britânico .
Eles me chamaram e eu aceitei .
Devia ser difícil de recusar .
Desculpe perguntar .
Alguns anos atrás Grã Britânica requereu uma missão para a rainha pelo país .
E pareceu mais um trabalho pra você .
Eu aceitei sem hesitar . deixei meu filho sozinho . não deixei que ele me acompanha- se ele morreu nos meus braços .
Depois disso , eu apaguei a Inglaterra da minha vida .
A Lenda do Império o Sangrento Allan Quatermain .
Gostaria de aprender como atirar ?
Eu já sei .
Eu vi do jeito americano .
Atirar o mais que puder esperando acertar o alvo .
Estou falando de tiro ao alvo . numa distância de 900 Jardas .
Tente
Devagar .
- Mire - Isso é fácil
Calcule a distancia e o vento
Isso também é fácil .
Essa é a parte difícil .
Você tem que sentir o tiro .
Por um momento .
Tem todo o tempo que precisa .
Todo o tempo do mundo .
Pegue seu .
Muito depressa .
Estava muito fácil ?
Só 500 jardas !
Novamente .
Você ensinou seu filho desse jeito ?
Sr .
Quatermain ?
Ele esta lá encima ?
No convés , será que podemos confiar nele ?
Não é com ele que me preocupo .
Mina
Estou analisando a pólvora que Nemo encontrou .
É fosfato de magnésio , fotógrafos usam para criar o flash .
Uma máquina fotográfica talvez ?
Parece que alguém está querendo saber dos segredos do Nautilus .
Me surpreendeu você mudar de idéia e decidir se juntar a liga
Eu quero desfazer falhas do meu caráter .
- Quero enfrentar meus demônios .
- E o que você sabe sobre demônios ?
Você lembra da parede na entrada da minha casa ?
Um quadro falta , o quadro é meu retrato duvido que reconheça a face que está nele .
Cada ano que passa , o retrato envelhece em vez de mim .
Qual foi a ultima vez que o viu ?
Não devo ve- lô , ou a magica do retrato será desfeita
Quer um pouco ?
Eu não gosto de bebidas alcoólicas .
Só um pouquinho então .
- Por que fez isso ?
- Pode sugar todo o sangue que quiser .
- Vá enfrente .
- Não é o sangue que quero .
Sim Henry , veja , não toque . do seu jeito .
Apenas , cale- se .
Não me tire do caminho .
Você sabe do que é capaz , cada vez que usa a fórmula .
Mentiroso , sou um bom homem , um bom homem .
Quem está mentindo agora , você a queria , muito mais que ela .
Não .
Você não pode me prender pra sempre , beba o elixir .
Não . - você precisa , olhe pra você .
- Cale- se .
Ela olhou pra mim .
Contenha sua maldade , Dr .
Não quero esse mal solto pelo Nautilus , ou terei que tomar atitudes severas .
- Estou sob controle .
- Tenho minhas duvidas .
Você diz que não sou bom senhor , mas seu passado também não é dos melhores .
Liberte- me .
Se não conhecesse você tão bem , juro que já teria solto .
Falta uma garrafa ... ... Oh ! meu deus .
É evidente que com as plantas de Da- Vinci e explosivos suficientes .
Ele pode pôr uma bomba que vai derrubar as fundações .
Ele vai afundar a cidade inteira .
Sim ... ... e isso vai gerar uma guerra mundial .
Receio que esse não é o mais sérios dos problemas .
Skinner ... ... ele levou uma garrafa da minha fórmula .
Tem certeza ?
Quem mais ?
Você viu a maneira que ele age .
Veneza
É o carnaval .
Meu Deus temos que localizar a bomba .
Não podemos ir alem daqui capitão .
Desliguem os motores e parem
Espalhem o pessoal embaixo da cidade .
Os explosivos devem ser encontrados .
Essa cidade é enorme .
Pode estar em qualquer lugar .
Onde está Skinner ?
Ficarei encarregado de vigia- lo
Maldito carnaval
Deus , estou prevendo o pior .
Não se preocupe , vai parar .
Prédios estão caindo como dominós .
É tarde demais .
Deve haver mais de uma bomba .
Nemo !
As bombas estão no centro da cidade .
Você deve derrubar o prédio chave .
Sim !
Chegar ao centro do colapso e destruir o próximo prédio .
Impedir o desencadear da destruição .
Se eu souber as coordenadas exatas posso ... ... lançar um foguete e impedir o efeito dominó .
Isso é ridículo , nunca chegaremos lá a tempo .
Não vai demorar muito podemos ir andando .
O que quer dizer ?
Sou um nobre senhor não uma gazela , como iremos passar por isso ?
Prontos pro passeio ?
Vamos Jekyll entre .
Preciso das coordenadas ?
Pode rastrear isso ?
- Claro .
- Então o carro será seu alvo
Espere até eu atirar o sinalizador .
Certo .
Jekyll venha logo , vamos precisar do Hyde .
Não Hyde nunca mais vai me usar .
Então não precisamos mais de você ?
Vá em frente , depois vire a esquerda
Não , pega a direita pelo canal 4
Ele deve virar a esquerda para ...
Estão atirando .
Maldito Skinner ele deve ter contado que estávamos vindo .
Dorian .
Não consigo mira .
Então pegue o volante .
Sente- se palhaço .
Não sei dirigir essa coisa .
Sente- se
Peguei .
Guardem as balas ... ... esses são meus .
Você viu isso ?
Você viu o que ela acabou de fazer ?
Mantenha os olhos na estrada .
Lá vai ela .
Nossa dama vampira tem talento .
O colapso alcançou o canal capitão .
O Canal esta ruindo ?
Ative a busca na freqüência do carro .
O foguete deve estar pronto para o lançamento .
Certo , capitão .
Vamos Sawyer vamos .
Capitão Nemo deve ... ele está chegando continue o trabalho .
Você dispara o sinalizador , vou pular .
Porque ?
Não esqueça do alvo .
