Colaborem com Troy Duffy , comprem o DVD . http : // www . theboondocksaints . com
SUL DE BOSTON DIA DE SÃO PATRÍCIO
Pai nosso que Estais no Céu , Santificado seja Vosso nome .
Venha a nós o Vosso Reino , Seja feita Vossa vontade ,
Assim na terra como no céu .
O pão nosso de cada dia nos dai hoje ,
E perdoaivos Nossas ofensas , assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido .
E não nos deixeis cair em tentação , mas livrai- nos do mal .
Pois Teu é o reino , o poder ... e a glória agora e para sempre .
- Amém .
- Amém .
Obrigado , Padre Macklepenny ,
Por ter atravessado toda cidade para ser nosso orador convidado .
E quando eu investir minha espada reluzente ... e minhas mãos tomarem em julgamento ,
Eu tomarei vingança sobre meus inimigos .
E eu retribuirei àqueles que me maltrataram .
Ó Senhor , erga- me até Vossa mão direita ...
E coloque- me entre Vossos Santos .
E eu gostaria de lembrar neste dia sagrado ... da triste história de Kitty Genovese .
Como todos vocês devem se lembrar , há muito tempo atrás , quase 30 anos atrás , esta pobre alma , chorou desesperada por ajuda ... horas e horas a fio , mas ninguém respondeu aos seus chamados .
Embora muitos tenham visto , ninguém fez nada , sequer uma ligação para polícia .
Todos eles apenas olharam enquanto Kitty era esfaqueada até a morte ...
Em plena luz do dia .
Eles observaram enquanto seu assassino saia caminhando .
Agora, todos nós devemos temer o mal , homens maus .
Mas há também outro tipo de mal ...
O qual devemos temer mais ainda , e este é a indiferença ... dos Homens bons !
Eu acredito que o Monsenhor finalmente chegou ao ponto .
Aye .
Ei , Connor !
O que ?
Fala !
Quem é o mestre ?
Você vai treinar ela hoje .
Aye .
- Basicamente, a regra do dedão aqui é -- - Pérai .
Regra do dedão ?
Lá por volta de 1900, era permitido aos homens baterem em suas esposas ... contanto que usasem uma vareta não maior que seu dedão .
Não da para fazer muito estrago com isso né , não é mesmo ?
Talvez deviam ter usado a " regra do punho . "
Sabia que vocês dois babacas iriam me causar problemas .
Qual é .
É dia de São Patty .
É tudo por uma boa diversão .
Ahhh , Vai se foder !
E vai se foder você também !
Nos desculpe , tá legal ?
Apenas - apenas relaxe .
Ahh, MERDA .
Ei , cuzão , me dá uma cerveja .
Ouçam , rapazes .
Eu tenho umas notícias muito ruins .
Eu terei que fechar de vez o- o- o Bar .
Os Russos estão comprando prédios por toda cidade , incluindo este aqui .
FUCK !
CU !
E eles não estão me deixando renovar o aluguel .
- Deixa eu falar com meu chefe .
- Talvez ele possa fazer alguma coisa .
- Que merda o seu chefe vai fazer ?
Ouçam , amigos .
Eu não quero que ninguém saiba .
Então , mantenham suas matracas fechadas !
Vocês sabem o que se diz por ai :
Quem tem telhado de vidro afunda n- n- navios .
Ei , Doc , Eu tenho que te comprar, tipo , um livro de provérbios ou coisa assim .
Esta puta confusão que você faz tem que acabar .
- O Que ?
Um centavo guardado vale mais que dois no mato , não é mesmo ?
E não atravesse a estrada , se você não consegue sair da cozinha .
E como que é então , hein ?
Eu sou Ivan Checkov , e eu vou fechar este bar agora .
Checkov .
Bem , este aqui é o McCoy .
Se acharmos um Spock, montamos um time de fora .
Mim sem clima para discussão .
Você , você fica .
O resto de vocês , vão agora .
Por que você não faz como uma árvore e cai fora daqui !
Você sabe que ele têm até o fim da semana , certo ?
Vocês não precisam ser uns cuzões , precisam ?
- É dia de São Patty .
Todo mundo é Irlandês esta noite .
- Mmm .
Por que você simplismente não puxa um banco e toma um drinque conosco ? - isto é nenhum jogo !
Se vocês não sairem ,
Nós faremos vocês sairem .
Ai estes dois caras tavam quebrando o pau entre eles na maior , certo ?
Este cara aqui pega uma pia velha de cozinha ou algo assim ...
E da uma puta esmagada nesse cara com isso .
Isso faz um puta estrago .
Olha pra ele .
A espinha dele ta toda esmagada .
Tinha que ser um cara puta enorme .
Gigante . uns 130 , 180 kilos .
Puta Enorme .
- Isso é bem magrinho .
- Bem magrinho .
Okay .
Tá certo , Tá certo .
Diga , esses dois caras aqui , eles sequer conheciam o cara enorme .
Eles estavam apenas cambaleando para casa de um bar , totalmente chapados na noite de São Pattys .
Eles decidem pegar um atalho através do beco .
Merda de beco errado , huh ?
Porque este porra gigante , ele está apenas esperando por eles , certo ?
E o que seria mais perfeito para um forte assalto a mão armada ?
Dois caras bêbados todos enfaixados .
Eles já estão machucados .
Pelo amor de Deus .
Olha pra eles .
Esses caras estão cambaleando pelo beco .
Too- ra- loo- ra- loo- la
Esse cara pega um treco maciço , e putz -- Waah !
Acerta o cara com as bandagens em volta da cabeça , certo ?
Por que ?
Porque ele é esperto .
Ele sabe que o cara com a bandagem em volta da bunda , não vai a lugar algum .
Ele vai pra merda de lugar nenhum !
Aonde você tá indo ?
Lugar nenhum !
Tá certo .
Ele ainda não terminou .
Ele chega e pula nas costas desse cara aqui ...
E esmaga ele até a morte .
Eu sinto algo grande aqui .
Eu não ficaria surpreso em ver muitos desses aparecendo .
Brilhante !!!!
Então agora nós temos a teoria do cara gigante ...
E a teoria do esmagador em série .
Encaixe preciso .
- Qual seu nome ?
- Detetive Greenly .
- Quem você pensa que é ?
- Isto é o que eu penso que sou .
Ouçãm , Eu tenho que fazer isso pelas regras .
Acabou de chegar a identificação sobre esses caras .
E eles têm conexões com a máfia Russa .
O que faz disso , um assunto federal .
E o Agente Smecker aqui, estará conduzindo as investigações com nossa total cooperação .
- Por que você não me busca um copo de café ?
- Quem ele pensa que ?
- Um café latte , com uma pitada de limão , - Mas que merda --
- Chefe , que merda é essa ?
- Adoçante .
- Mitchell , Langley !
- Sim , senhor .
- Achem o zelador deste prédio .
Vejam se ele recebeu alguma reclamação de água gotejando ... em qualquer dos apartamentos que tenha começado esta manhã .
Langley , você pega aquele prédio .
A mesma coisa .
Chaffey !
Newman !
- Sim , senhor . - olhem no lixo em volta das mãos .
Vejam se vocês me encontram duas cápsulas de bala , calibre cinqüenta se meus olhos não me enganam .
Newman , vasculhe por esta merda aqui .
Se isto era uma pia , me ache umas partes de metal .
Me ache um ralo , torneira ou algo assim .
Achei bem aqui .
É uma calibre cinqüenta .
Chefe , o senhor pode trazer a balística aqui ... e dizer- lhes que eles precisam cavar um projétil calibre 50 ... de um muro e localizar um outro que foi atirado através da lixeira ?
Nós temos a melhor equipe de balística no mundo .
- Eu posso trazê- los aqui em 10 minutos .
- Como você sabe disso ?
Parafina líquida .
Deu positivo .
E buracos de bala geralmente são uma grande pista .
Ninguém relatou nenhum tiro .
Este é um bairro Irlandês .
Estou surpreso que vocês ainda tenham recebido um telefonema .
Você sabe , Eu não consigo achar a outra cápsula , senhor .
Olhe em baixo do corpo .
Ohh , sim , aqui está .
Vocês estão preparados para isto ?
Isto aqui não foi nenhum assasinato de gangues .
Embora criativo , isso foi muito bagunçado .
Algo deu errado aqui .
Isto tem " pessoal " escrito por toda parte .
Agente Smecker .
Sim , Isto aqui é uma moradia ilegal .
Não há zelador nos prédios , mas eles acharam uma senhora no quarto andar ...
Que disse que está com goteira em todo apartamento dela .
- E que começou esta manhã .
- Quarto andar , huh ?
Mm- hmm .
Então nos dirigiremos para o quinto andar .
Qual é . vamos embora daqui .
Você tá procurando , cara .
- É uma teoria .
- Eu não sei .
De jeito nenhum .
Você sabe qual o tamanho que um cara tem que ter para fazer isso ?
Puta Enorme .
Oh , verdade ?
E posso estar querendo , um pãozinho com meu café .
Eu não vou pegar pra ele merda nenhuma de pãozinho .
Nós vamos começar a puxação de saco , com você .
Agente Smecker .
Agente -- ouça , Eu conheço esta vizinhança muito bem .
Há um bar no final do quarteirão chamado McGinty' s .
- E há uma grande chance deles terem estado lá noite passada .
- Bom trabalho , Mitchell .
Eu vou checar isso pessoalmente .
Olhe para o teto .
Sinta nosso toque sozinho .
Espere até você sentir eu me mover .
Oooooh .
Tão rápido que você nem conseguiu sentir mexer .
Conseguiu ?
Vamos tentar de novo .
Tente de novo .
Olhe para o teto .
É o Doc .
- Brigado por vir , Doc .
- Jesus Cristo !!
Que merda aconteceu ?
Vo- Vocês estão bem r- r- rapazes ?
- Estamos vivos .
- Um agente do F . B . I . apareceu no bar ... e me deixou seu c- c- ca --
Ele me deixou seu c- c -- Oh , ele deixou essa porra comigo .
Fuck !
- CU !
O que vocês vão fazer ?
Nós temos que nos entregar , dizer a ele que foi auto- defesa .
Sim , Sim , Sim .
Foi o que ele disse .
- Como diabos ele sabe disso ?
Nós não falamos com ninguém .
- N- N- Não sei .
Ele n- n- não disse .
Tudo bem .
Ouça , Doc , precisamos que nos faça um favor .
- Q- Q- Qualquer coisa .
- Apenas guarde isso pra gente .
- Nós vamos voltar pra pegar quando a gente sair .
- Certo .
FUCK !
CU !
Nenhum daqueles palavrões foi para você .
Ele é -- Ele é meio --
Primeiro de tudo ,
Eu gostaria de agradecer a qualquer um de vocês ... mastigadores de donuts , bundas de barril , maricas bunda moles que vazaram isso à imprensa .
Isso é exatamente o que precisávamos agora -- uma história sensacional nos jornais ... transformando esses rapazes ai fora em super heróis triunfando sobre o mal .
Deixe me acabar com estes rumores agora .
Esses dois não são heróis .
Eles são apenas dois homens comuns ...
Que foram colocados em uma situação extraordinária , e que por um acaso saíram por cima dessa .
Sim , nada nos nossos computadores de longo alcance ... apareceu como extraordinário sobre esses dois .
Tudo que nós sabemos é o que descobrimos pelos moradores .
E o consenso geral é que , eles são Anjos .
Mas anjos não matam .
E nós temos , dois corpos no necrotério ...
Que aparentam terem sido esmagados em série ...
Por um cara enorme , putz gigante .
Devemos considerar esses caras como armados e perigosos ?
Bem, armados ?
Não .
Se tivessem armas, eles teriam usado .
Mas perigosos ?
Bastante .
Agora , o que faz você pensar que eles sejam perigosos ?
- Talvez eles estejam apenas protegendo um ao outro .
Ei , olha , Eu- eu- eu não estou dizendo de um jeito ou de outro .
Apenas sejam cuidadosos .
E sigam o protocolo neste caso .
É o trabalho policial puro que vai resolver este caso .
Esses caras estão a kilômetros de distância agora .
Mas se você quer bater sua cabeça na parede .
Aqui está o que você procura .
Eles estão amedrontados .
Que nem dois coelhinhos encolhidos .
Qualquer coisa em um uniforme ou um giroflex azul .
Irá assustá- los .
Ok ?
Então a única coisa que podemos fazer .
É colocar uma cenoura numa cordinha ...
E arrastar pelo Sul de Boston .
- Obrigado por aparecerem .
Você provavelmente teria mais sorte com cerveja .
Você teria .
- Oh , fuck .
- Ei , Greenly .
Pãozinho de cebola , cream cheese .
Esta conversa será gravada .
Apenas respondam com o melhor que souberem .
Com licensa , senhor .
Por favor .
OK , estamos prontos .
Vocês não estão sob juramento aqui .
Apenas respondam as perguntas .
Estou presumindo ... que vocês já conheciam esses caras antes do acontecido , huh ?
Nós os conhecemos ontem a noite .
Eles estavam com umas bandagens bem interessantes .
Sabem alguma coisa a respeito disso ?
ouça , se você quiser brigar , você pode ver que estão em minoria aqui .
Estamos tentando ser civilizados , então eu sugiro que aceite nossa oferta .
Eu faço as ofertas .
Ei , Boris .
O que você faria ...
Se eu te dissesse ...
- que sua mãezinha de bunda rosa chupa tanto pau , que a cara dela parece um ovo ?
- Vai se foder !
- O que você tá fazendo ?
Fiquem fora !
Ele pode se cuidar sozinho ! .
Parados , seus irlandezinhos de merda !
Levantem seus rabos !
- Qual é !
- Tire as merdas das suas mãos de mim !
Algeme- se por trás !
Algeme- se ! .
Algeme !
Você sabe o porquê .
De eu ter baixado aqui ?
Eu vim aqui pra te matar .
Mas agora , Eu não pensar que eu matar você .
Eu matar o seu irmão .
Atirar na cabeça dele .
- Vai se foder !
- Tenho que ir .
Connor !
Isso foi só uma merda de briga de bar !
Cara , vocês são uns maricas de merda !
Eu espero que sua consciência esteja limpa , Irlandês .
Então , como é isso ...
- de vocês serem fluente em Russo ?
- Nós prestávamos atenção na escola .
Vocês falam outros idiomas ?
- Aye .
Nossa mãe insistia nisso .
- Francês ?
Oh , isso é maravilhoso .
- o que é isso ?
- Isso é Italiano .
- Jawohl .
O que vocês estão fazendo , trabalhando em uma merda de empacotadora de carnes ?
- Uh , Agente Smecker ?
A imprensa está em todo lugar .
- É .
Eles estão ficando loucos por causa desses caras .
Eu não sei o que você quer fazer .
Vocês não estão sendo incriminados .
É com vocês .
Querem falar com eles ?
- Absolutamente não .
- E nada de fotos também .
Será que existe a possibilidade , de podermos ficar por aqui ?
Uh , claro .
Você sabe, nós temos uma cela extra e vocês rapazes podem --
- Eles podem ficar ?
- Bem , nós teremos que pedir pra sua mamãe .
Mas por mim está bem , seus amiguinhos passarem a noite aqui .
Hora de alimentar os cães .
Ok , pessoal .
OK .
Este é a nossa declaração oficial .
Os irmãos MacManus não estão sendo acusados de nenhum crime .
Este é um caso bem claro .
De auto- defesa .
Eles serão liberados em um horário e local que não será notificado ... conforme foi o desejo destes .
- Os irmãos MacManus têm antecedentes ?
- Nós podemos falar com os irmãos ?
- Ei , Rocco , como que você está ?
- Ei !
Éééé !
O que você tem ai ?
- Ahh .
- Muito bom .
Esta pobre alma ... chorou por ajuda .
Eles observaram enquanto ele simplesmente saiu andando .
Indiferença dos homens bons !
Ninguém quis se envolver .
Ninguém .
- Quem por último verter sangue ,
Pelos homens deverá seu sangue , ser vertido .
Pela imunidade de Deus faça- o o homem .
Destrua tudo aquilo que é mal .
Para o que é bom poder florescer .
Que porra é essa ?
É o pager .
Daquele maldito Russo .
vamos .
Como voce tá ?
- Mantenha a fé , cara .
- Me chupa .
- O que era aquilo ?
Você tem uma caneta ?
- Sim .
Aqui está .
- Obrigado .
Já devolvo .
- Bom dia , filho .
Como você tá ?
- Bom dia .
- Ficaríamos honrados se vocês se juntássem a nós .
- Vê isso ?
- O que é isso ?
Santos ?
Corpo de Cristo .
Corpo de Cristo .
Amém .
Isso não tem graça , cara .
Dá isso aqui , garoto de entrega .
Joey Beevo disse que isso era importante .
Disse para entregar pra ele pessoalmente .
Me dá essa merda .
E senta tua bunda .
Então , Eu sou Rocco .
Sou o cara engraçado .
Eu são tão puta engraçado .
- Vai se foder , Vincenzo .
- Uh- huh .
Como você conseguiu esse roxão no seu olho ?
Qual o problema ?
Alguém não achou que você era muito engraçado ?
Eu te consegui o show , na sala de veludo no Holiday Inn .
Amei quando você entrou .
" Viva Las Vegas . "
- EI , EI , EI .
Seu merdinha insignificante !
Eu sempre consigo meu dinheiro , seu bastardo chupa rola !
Os anos 90 estão me matando .
Eu não devia ter feito aquilo .
Você não deve dizer mais a um cara , que você vai matá- lo .
Eu tenho que ficar com conversinha mole , com esses cuzões .
Tirando assim , toda graça do trabalho .
Pappa Joe , o senhor quer que eu vá agora ?
Todos os rapazes me dizem , como você os faz rir , quando você aparece .
Que piadista você é .
Do que eles te chamam ?
Uh , o --
O- O cara engraçado .
O cara engraçado .
Estou tendo um dia de merda .
Estou deprimido .
Me conte uma piada engraçada .
Agora ?
Uma piada ?
Uhh --
Um , uh , uma piada .
Sim , tudo bem .
Um , tem esses , uh , três caras -- um- um- um chicano , um- um- um branco e um negro .
- Criolo ! - é .
N- N -- É .
E eles estão andando caminhando pela praia .
Eles vêem essa lata .
Eles a esfregam, e aparece um gênio .
Gênio diz que podem pedir o que quiserem .
Ele pergunta pro mexicano o que ele quer .
E ele vai ,
" Eu quero que todo meu povo aqui na América " " seja livre e feliz no México . "
Então o gênio -- Poof ! .
E todos os chicanos estão no México .
- Ai ele pergunta para o negro -- - Criolo .
É , foi o que eu disse .
Ele vai até o criolo , diz , " O que você quer ? "
E ele vai ,
" Eu quero que todos os meus irmãos Afro -- "
" meus irmãos criolos " " Na América ... " " voltem para África " " e sejam felizes e tudo . "
Então o gênio vai e poof ! .
E , hmm , todos os criolos na América ... estão na África .
E assim vai -- Eu não estou engraçado hoje .
Eu sei . Tô tendo um dia difícil .
Eu- Eu -- Esta piada é uma merda .
É só uma piada estúpida .
Continue com a piada .
Ai o gênio fala para o branco ,
" Qual o seu único desejo ? "
E o branco segue , " Você tá me dizendo que ... "
" Todos os criolos e chicanos " " estão fora da américa ? "
E o gênio segue , " Sim " .
Ele diz ,
" Bem , hmm , " " Me dá uma coca então "
" Me dá uma coca então ... "
É .
Todos foram embora , então ele apenas quer uma coca , porque é tudo que ele precisa .
- Me conta outra .
- O que ?
Façam a festa .
Puta merda .
- Sabe do que precisamos , cara ?
Uma corda .
- Com certeza .
- O que que cê é , louco ?
- Não, não precisamos .
O Charlie Bronson Sempre tinha corda .
- O que ?
- É .
Nos filmes ele sempre tem um monte de corda em volta dele , e ele sempre acaba usando .
- Você tá louco , não tá ?
- Não , tô falando sério .
Isso é estupido .
Me fala só uma coisa para qual você precisaria da corda .
Você nao sabe porra nenhuma . No que você vai precisar disso .
Eles sempre precisam disso .
E que merda de " ELES " é essa ?
Isso não é um filme .
Ohhh .
Certo .
Tá certo , Rambo ?
Tá legal .
Pega a merda da sua corda estúpida .
Eu vou pegar minha corda estúpida .
Eu vou pegar .
Tem corda bem ali .
Tá nervoso ?
- Um pouco .
- Eu também tô .
Alo ?
Uh- huh .
Número do quarto ?
Por acaso temos a hora da morte ?
- Nós temos uma contagem de corpos ?
- Uh- huh .
Eu já vou descer ai num minuto .
Mantenha a imprensa fora .
- O que você está fazendo ?
- Eu só queria aninhar .
Aninhar ?
Que bichona .
Ooh .
Isto é uma porra de um matadouro .
- Quantos corpos , Greenly ?
- Oito .
Awww , merda .
Eu esqueci aquele ali .
Nove .
Nove ?
Enquanto o Greenly estiver fora buscando café , alguém mais quer alguma coisa ?
Merda !
Então , Duffy , você tem algumas teorias para combinar com essa gravata ?
olha , foda- se tudo , todos esses outros caras .
Este era o alvo deles -- o boiola .
O o quê ?
O bola .
Bem , Freud estava certo .
Então você acha que eles vieram pelo boiola , huh ?
Em que você se baseia nisso ?
Ele foi o único bem feito .
Tiro duplo , atrás da cabeça .
- E os centavos ?
- O novo matador quer deixar sua marca .
É uma possibilidade .
Agora vocês tiras irlandeses estão se recuperando .
São duas teorias sonoras em um único dia , nenhumas das quais lidam com homens anormalmente grandes .
Faz com que eu me sinta como que dançando em um rio .
Uma outra possibilidade é que eles foram colocados ali com intenções religiosas .
Ok , algumas culturas ainda colocam centavos nos olhos dos mortos .
Ou prata .
Os Italianos , os Gregos .
Sicilianos .
Então, qual a " simbologia " ali ?
A " simbologia " ?
Agora que o Duffy renunciou a sua coroa de cabeçudo ,
Eu vejo que nós temos um herdeiro para o trono .
Eu tenho certeza que a palavra que você estava procurando era " simbolismo . "
Qual o simbolismo ali .
Deixem- me explicar para vocês .
Nas mitologias Grega e Romana , que palhaço que você é .
Quando você morre , você tem que pagar .
Pagar pela travessia a Charon , o barqueiro que vai conduzi- lo através dos portões do julgamento .
Isso assegura que os mortos paguem pelos seus pecados cometidos durante suas vidas ,
Detetive Alapopskalius .
Jesus .
Você é o primeiro que conseguiu pronunciar isso .
É , bem , eu sou um expert em nomeologia .
Estas queimaduras indicam que eles usaram silenciadores .
olhem para estes ferimentos de entrada e saida .
São quase idênticos .
As duas balas entraram aqui através do topo do crânio , cruzaram- se , e sairam pelos olhos .
Esta única pista nos diz três fatos distintos .
- Número hum .
Duffy ?
- Eles atiraram nele em um ângulo para baixo .
- Eles o colocaram de joelhos ?
- Excelente .
Número dois .
Greenly .
Eles atiraram nele em um ângulo para baixo ?
Isso nos diz que ele foi o último a morrer .
E número três .
Dolly .
Haviam dois atiradores .
- Fan- putz- tástico .
- Ei , espere um minuto .
Me acompanhem , rapazes .
O que eles fizeram ... para fazer dois ferimentos tão exatamente iguais ?
Dois homens de altura semelhante derrubaram esse cara .
Cada um coloca o cano na cabeça dele e boom !
É tudo que ela escreveu .
- E que tal um cara, duas armas ?
- Ah , possível .
Mas improvável .
Os ângulos são muito extremos .
Um cara segurando duas armas na parte de trás de sua cabeça , vai atirar em uma linha reta .
Ele não iria abrir seus cotovelos .
Não faz sentido .
Além do que , você está me dizendo que um só cara veio aqui ... e matou oito caras com oito tiros extremamente bem mirados , em apenas alguns segundos ?
Nunca .
Tinha que ser pelo menos dois .
Você e a sua maldita corda .
- Eu te disse que teria uma entrada .
- Igual na televisão .
Fuck .
Onde diabos você está indo ?
Shhhh !
Eu escutei alguma merda lá fora .
Vai se foder . To suando minha bunda feito louco arrastando a merda da sua corda .
- Isso deve pesar uns 10 Kilos .
- Shhhhh !
Nós estamos fazendo uma merda séria aqui .
Agora vê se segura tua onda !
Ah , Vai se foder ! Eu não sou o adorador de corda metido a Charles Bronson ...
- Isso está nos deixando perdidos .
- Quer calar a porra da sua boca !
Seu filho da --
- Jesus Cristo .
- Oh , merda !
E pastores nós devamos ser por Vós meu Senhor , por Vós .
Poder fora enviado por Vossa mão .
Para que nossos pés possam prontamente executar Vosso comando .
E conduziremos um rio em Vossa direção e aliando com almas sempre será .
E eu deva somar a ti entre minhas ovelhas favoritas .
E você terá a proteção de todos os anjos do céu .
Televisão .
Televisão é a explicação para isso .
Você vê isso em televisão porcaria .
Meus pequenos atacantes, rastejando através da ventilação , chegando pelo teto .
Essa merda James Bond nunca acontece na vida real .
Profissionais não fazem isso .
Bem , diga uma situação , em que , você vai precisar dessa merda de corda idiota .
- Isso foi mais fácil do que eu pensava .
- Aye .
Na TV , sempre tem aquele cara que pula de trás do sofá .
- E ai você tem que atirar nele por uns dez minutos .
- Aye .
- Nós somos bons .
- Sim , nós somos .
Agora , o que você acha que tem naquela maleta ali ?
- Me fode !
- Oh .
Os prêmios continuam chegando .
Ow !
Da uma cheirada nisso .
- Eu amo nosso novo emprego .
Bastardo .
Essa deve ser a grande chance dele .
- Yeah .
- Nós temos que zuar com ele , certo ?
- Ok .
Shhhh .
Abra a porta . Eu vou agarrar ele pela merda do cabelo dele .
- SENTADO !
- ABAIXA !
CALA BOCA !
- Não atire !
Não atire !
- Estamos do mesmo lado . Por favor , não atire .
- Deita no chão !
Não atire , não atire .
Estamos do mesmo lado .
O chefe deve ter me mandado como reforço .
Sou o Rocco !
- Sou o cara engraçado .
Esse não é o meu nome .
- Cadê a sua arma ?
- Aonde está a sua arma ?
- Eu sou o porra do cara engraçado !
Tá aqui .
Bem aqui .
Esse não é o meu nome verdadeiro .
Mas que merda ?
Jeez !
É uma merda de seis balas !
- Tem nove corpos ali , gênio !
QUE MERDA VOCÊ IRIA FAZER ?
Matar os outros três de rir , cara engraçado ?
Pappa Joe disse que haveriam apenas dois !
Entrar e sair !
Cara , vocês rapazes realmente fizeram um bom trabalho .
Ah , merda .
Vocês caras são bons , huh ?
Máscaras da hora .
Aonde vocês as conseguiram ?
- Temos que acabar com ele agora !
- Agora !
- Não , por favor !
Sou o cara engraçado !
- Certo .
- Não me mate !
Não me mate , por favor !
- Certo !
Eu sou o cara engraçado !
Mas que puta idiota !
Porra -- Mas que porra porra -- Quem porra --
Foda- se essa porra -- Como vocês dois Porra foda -- Fuck !
Bem, isso com certeza ilustra a diversidade da palavra .
Todos esses caras são máfia Russa .
Mas não como aqueles dois peões do beco no outro dia .
Esses caras são todos do sindicato chefes e sub- chefes .
Eu tenho um dossiê sobre cada homem desta sala .
Desde que a cortina de ferro se acabou , os Sindicatos Russos começaram a vir para cá .
E no espírito da Glassnost os Soviéticos abriram suas fronteiras para máfia .
Mas os Italianos , eles não estão convencidos ...
Os terrenos na Mãe Russia , ainda são bastantes férteis para o crime organizado .
Então , eles não estão prontos para compromisso .
Mas os Russos estão vindo de qualquer forma .
Eles não são bemvindos .
Portanto , o que nós temos aqui , cavalheiros , é possivelmente o começo ... da primeira guerra internacional da máfia .
A não ser que eu tenha esquecido totalmente de alguma coisa .
Estou ao vivo do Copley Plaza Hotel , onde acabamos de ser informados que o maior assassinato múltiplo ... na história de Boston acabara de acontecer .
Nos informaram que foram nove vítimas , todos profundamente envolvidos no notóriamente violento sindicato do crime Russo , bem aqui em Boston .
Qualquer um que você ache mau ?
Aye .
Você não acha que isso é meio estranho , um pouco psicótico ?
Você sabe o que eu acho que é psicótico , Roc ?
É homens decentes com famílias amadas .
Eles vão para casa todo dia após o trabalho , e ligam nas notícias .
Você sabe o que eles vêem ?
Eles Vêem estupradores ... e assassinos e molestadores de crianças .
Eles estão todos saindo das cadeias .
Mafiosos ... sendo pegos com 20 kilos ... saindo com fiança na mesma merda de dia .
E em todo lugar , todos pensam a mesma coisa -- alguém simplesmente deveria acabar com esses filhos da puta .
Matar todos .
Admita isso .
Até você já pensou nisso .
Vocês deveriam estar em todas as grandes cidades .
Isso é merda das grandes .
Isso é tipo " Cavaleiro Solitário " pauleira , cara .
Foda- se !
Tem tanta merda que me deixa puto ! .
Vocês deveriam recrutar , porque Estou de saco cheio e cansado ... de andar pela rua esperando por um desses cachimbeiros de crack ,
limpadores de bunda , desnaturados vagabundos , me pegarem !
Halleluiah , Jaffar .
Então vocês não estão falando apenas dos mafiosos , certo ?
Estão falando de cafetões e vendedores de drogas e toda essa merda , certo ?
Oh , yeah .
Fuck .
Vocês poderiam fazer isso todo santo dia .
Nós somos tipo o 7- eleven .
Nós não estamos sempre negociando , mas estamos sempre abertos .
- Mmm .
Muito bem colocado .
- Muito obrigado .
Eu vou te foder , cara .
Ai nós fomos bem através da merda do teto desse jeito --
Oh , cara . Seus viados .
Vocês me arruinaram .
Eu estou acabado .
Permanentemente merda de garoto de entrega .
Quem disse isso ?
Você pode tomar o crédito disso , sabia ?
O que ?
Estão falando sério ?
Yeah .
Foda- se isso .
Se você pensar sobre isso , É tudo que você pode fazer , realmente .
Eu digo , você nao pode ir até lá e dizer a ele que fomos nós .
Escale a escada da corporação , cara .
Don Rocco .
Foda- se isso .
Vou fazer .
Eu mereço .
Eu trabalho para esses gordos bastardos desde que eu estava no colegial .
Olha para essa merda de lugar .
Eles estão me fodendo , cara .
E eles podem chupar meu pintinho patético !
E eu vou mergulhar minhas bolas em molho marinara ... para que os bastardos possam sentir um sabor caseiro enquanto eles comem .
Foda- se !
Vou fazer isso .
Está feito !
Merda !
- Merda !
Merda !
- Oh , meu Deus !
- Mas que porra !
- Fui atingido !
Oh , bosta !
Mas que porra !
Eu não posso acreditar que isso simplesmente aconteceu !
- Está morto ?
- Oh , meu Deus !
Donna vai ficar braba sobre o gato dela .
Merda .
Ela está na onda de toda droga conhecida pelo homem .
Ela teria vendido a coisa por um saco de moedas .
Foda- se ela .
Eu meio que me sinto como um cuzão , entretanto .
É , Roc , você parece estar realmente com remorso .
Ela não aparece há semanas de qualquer forma .
Ouça , existe uma coisa que tem realmente me aborrecido sobre ontem a noite .
O que ?
E se o seu chefe soubesse exatamente quantos caras deveriam estar lá ?
- O que você -- O que você está dizendo ?
- Pense nisso .
Nove homens , seis balas .
Acha que eles me venderam ?
De jeito nenhum .
De jeito nenhum .
Ouça , ele provavelmente sabia que você acabaria pegando o gordão , talvez um ou dois a mais, mas ele tinha que saber que você não sairia andando de lá .
Pense nisso .
O assassino morto na cena do crime .
Não haveria investigação profunda .
Eles sairiam lisos dessa .
Porque , mas que merda ?
Por mais que eu te ame , cara , você não é exatamente o Don Corleone .
Não , não , Essa --
Essa não é a forma como as coisas são feitas .
Além do que , como ele sabe ...
Que eu simplismente não entraria lá, veria que eram muitos , serviria a merda de comida e vazaria --
Porque ele simplesmente conhece você , Roc !
Um profissional teria entrado lá , visto que isso era uma queima de arquivo e vazado .
Mas você , ele sabe que essa era sua grande chance .
Você esperou por 18 puta anos .
Não .
Não , não .
Essa- Essa --
Essa simplesmente não é a maneira -- Não , isso é mer -- Isso é besteira .
Você não sabe o que você está falando .
Essa não é a maneira como as coisas acontecem .
Eu digo , valeu pela preocupaçao e tal , mas essa não é a maneira disso .
Me faça um favor , tudo bem ?
Apenas de uma enrolada sobre isso quando estiver chegando .
- Fará por mim ?
- Não .
Nada de enrolação .
Não tem porque enrolar .
Fuck !
- Aonde você está indo ?
Você falou pra ele ?
- É lógico que eu falei pra ele .
- E , mas que porra ?
- Vocês não tem certeza sobre essa merda . !
Oh , você é um puta retardado !
- Hey , vai se foder !
- Oh , cara , use a merda do seu cérebro pelo menos uma vez !
É assim tão inacreditável que eles não dêem a mínima importância para você ?
Ah , é , vocês dois Micks sabem o que está acontecendo , não é mesmo ?
- VÃO SE FODER !
- Esse não é o tipo de coisa em que se aposta , tá certo ?
Vou dar o fora daqui .
Jóia !
Foda- se isso !
Que tipo de flores você quer no seu funeral , seu demente ?
- Essa é a última vez que eu vou te ver !
- Eu voltarei as nove !
- Enterre a porra de gato !
- Ouça , você entra lá ... e se começar a sentir uma vibração ruim , você dá o fora rápido !
- Alô ?
- Murph .
- Ei , Roc .
Você está bem ?
Alguém ligou para mim ?
Não , cara .
Tem certeza que você está bem ?
Porra , to excelente .
Eu te encontro do outro lado .
Aqui , gatinho , gatinho , gatinho .
Façam as malas !
Façam as malas !
Temos que dar o fora daqui !
- Temos que sair !
- Que merda você está falando ?
Eu matei eles !
Oh, Jesus , Eu matei todos eles !
- Apenas acalme- se .
Nos diga o que aconteceu . - Não !
- Rocco !
- Fica frio , cara .
Vai se foder !
Você começou a ficar excitado , filho da puta !
- Temos que sair !
- ROCCO !
- Bem , tinha quantos lá ?
- Porra , apresse a porra logo !
Tá certo !
Eu amo essa merda !
- Que porra tá acontecendo com você , Roc ?
- O chupa rola me vendeu !
Não te disse , Roc ?
Eles vieram pra cima primeiro ?
O que eu estou fazendo ?
Estou dentro do Lakeview !
Lakeview a cafeteria , Roc ?
- Parece que conseguimos um novo recruta .
- Rocco !
- O que ?
- Aonde está meu gato ?
Eu matei seu gato , sua piranha viciada .
- Deus .
Por que ?
- O que ?
Eu achei que isso aproximaria nosso relacionamento .
- Você matou meu- meu -- - Seu o que ?
- Meu -- - Seu porra o que ?
Huh ?
Seu o que , piranha ?
Eu vou atirar na minha cabeça ... se você puder me dizer o nome do gato ! vai em frente !
Seu o que ?
Seu pequeno precioso --
- Skippy .
Skippy .
- Oh, Jesus .
Que cor ele era , piranha ?
Não grite com ela desse jeito , seu babaca ! cala sua bunda gorda , Rayvie !
Eu não consigo comprar um maço de cigarros sem esbarrar com nove caras que você trepou !
- Maldição !
Filho da puta .
Vamos embora !
Vamos dar o fora daqui !
Aqueles ratos !
Todos eles estavam todos rindo de mim , cara .
- Tem certeza que matou eles , Roc ?
- Porra - Com certeza eu matei .
Eu fiz um baita tiro ao alvo lá .
- Alguém me ligou ?
- Não , cara .
Tem certeza que você está bem ?
Porra , to excelente .
Encontro vocês do outro lado .
Eu sei que tem alguma coisa acontecendo aqui
Eu sei que tem alguma coisa acontecendo aqui
Será que meus olhos enganam minha mente ?
Eu aposto que isso foi um maldito teste .
Vincenzo veio até aqui falando sem parar .
Se assegurou que sabíamos .
Mas nós fizemos o que nós deveríamos ter feito , huh ?
Mantivémos nossas bocas caladas .
Você ?
Você fez a sua parte .
Fuck !
Eles sabem que nós somos bons companheiros agora .
Nós seremos bem cuidados agora , baby .
O que ?
Todo mundo sabia ?
A próxima coisa que você vai me dizer é que o Sal tava nessa .
Vincenzo disse pro Sal primeiro .
Aquele porra soube antes que nós soubéssemos .
Pelo menos nós conseguimos nosso cara engraçado de volta , huh ?
Aqui tem algo mais que você teme
- Isso foi engraçado , não foi ?
Isso foi realmente muito engraçado !
- Não , eu não !
Eu não !
Huh ?
Há !
Engraçado !
Engraçado !
- Engraçado !
Engraçado !
Engraçado !
- Engraçado
- Ouça , Roc , alguém te viu ?
Porra , cara , eu poderia muito bem ter distribuído panfletos por ai .
Bem em público , cara .
Liberante , não é mesmo ?
- Vamos dar o fora !
- Quer saber , é um pouco sim .
Conner , pare o carro !
Pare a merda do carro , cara !
Vincenzo, aquele gordo filho da puta , braço direito do Yakavetta !
Ele é o cara que armou pra mim, ai ele saiu por ai dizendo pra todo mundo que eu era tão bom quanto morto .
Vai ali toda quarta a noite às 10 : 00 , bate uma pra mesma dançarina .
Nunca falta .
- É , e daí ?
- E daí ?
Então vamos matar o filho da puta !
Eu digo , o que são vocês ?
Essa é a sua nova coisa , certo ?
- É , bem -- - Ah , mas que merda !
Eu digo , quem faz a escolha ?
Tem um sorteio ou coisa assim ?
Pra te dizer a verdade, aqueles primeiros meio que caíram no nosso colo .
Bem , o que vocês fazem ?
Na verdade nós não temos um sistema para decidir quem , Roc .
Isto é --
Eu !
Eu !
Eu sou o cara !
Eu conheço todos , seus hábitos , com quem eles saem , com quem eles falam !
Eu tenho números de telefone , endereços !
Eu sei quem eles estão comendo !
Eu sei onde eles moram !
Nós poderíamos matar a todos .
Então o que vocês acham ?
Eu estou estranhamente confortável com isso .
É ele .
- Ok , Roc .
O que ?
Vocês tem máscaras .
Você parece o Mush Mouth do Fat Albert .
Jóia .
Foda- se !
Quando terminarmos , ela poderá me identificar .
Não ligo .
Apenas tentando ser profissional, mas não !
- Esta bem legal .
- Não , foda- se .
Não , cala boca !
Você está da hora .
Coloque isso .
Você está bem assustador , cara .
Agora , Roc , você tem certeza que você está " O- B- k- B " ?
Ela estava aqui quando tudo isso aconteceu .
- Ela pode identificá- los ?
- Não .
- Eles estavam usando máscaras .
- Claro que eles estavam .
Se gritar , você morre !
Em quel que ele está ?
E não finja que não sabe de quem estou falando !
Estou falando do !
- Não fale assim comigo , sua garotinha safada .
Oh , sim .
Dê isso pro papai .
Oh , esse aqui doente filho da puta .
- Quantos ?
- Três .
Dois deles atiraram . " ... e aliando com almas sempre será . "
Nossa pequena teoria de ontem a noite acabou de ser atirada na merda .
Alguma coisa nova está acontecendo aqui .
Após conversar conversar com a dançarina , soubemos que o alvo deles era o cara da cabine do meio .
Após assistir eles apagarem o cara , ela desmaiou .
Que merda você está fazendo ?
Vou dar gorgeta pra ela !
Por que existem duas vítimas extras ?
- Testemunhas .
- De jeito nenhum ela poderia ter visto .
Me permitam esclarecer vocês senhores ... sobre o protocolo da indústria pornô , já que eu tenho certeza que vocês nunca estiveram em um desses lugares antes .
Um cara entra na cabine , coloca o dinheiro através da abertura , a dançarina entra do outro lado .
Ela aperta o botão , a porta sobe .
Agora existe apenas vidro ente você e , é hora de " descabelar o palhaço " .
Nem a pau eles poderiam ter visto isso .
Aquelas portas estavam fechadas , isso significa que :
Eles olharam , pelos buraquinhos de olho mágico , viram esses caras , abriram as portas pelo lado de dentro , pop , pop , pop , bem através do vidro .
Por que ?
- É como uma liquidação de escória .
- Nós deveríamos vir aqui uma vez por semana e limpar a casa .
Talvez os três caras tivessem algo em comum .
Não , esse cara era peixe grande .
Esses dois são peixe pequeno das ruas .
Então é isso que eles têm em comum eles são todos caras maus .
Agora eles são todos caras maus mortos .
Oh , cara , vocês têm me deixem acabar com esses caras .
Eu sou o maior retardado .
Eu tenho que me redimir por aquele negócio dos peitões .
- Não tem jeito .
Eu estive esperando por esse cuzão .
- Oh , qual é .
Qual é , cara .
Dá uma chance pra esse cara .
É a coisa real , Roc .
Homem mau , homem morto .
Tiros bons ... tiros bosta .
E mais ... nós temos uma genuína ... ao estilo assassinato do Kennedy teoria da balística .
Duas armas foram usadas .
O cara do meio ... foi morto com as duas armas .
Agora esse cara , ele foi morto ... com balas da arma " A " apenas ... e esse cara , arma " B " apenas .
Mas a balística cavou dois projéteis da parede da arma " B " ... aqui onde a vítima foi morta com a arma" A . "
E a mesma coisa aconteceu ali .
Por que o cruzamento ?
Isso é puta estranho .
Eu não tenho idéia .
Jesus , eu não consigo pensar mais .
Aquela cena lá na cafeteria me deixou esgotado .
Que cena ?
Um cara ficou louco lá pela avenida Com .
Atirou em três caras até a morte em uma cafeteria , em plena luz do dia , e fugiu da cena .
- Não temos muito sobre ele .
- Por que eu não fui informado disso ?
Não estavam relacionados .
O cara usou um 38 .
- Nenhuma moeda , totalmente amador .
- Quem eram as vítimas ?
- Uns dois peões da máfia e um porra de um garçom gordo .
- Oh , isso não é lindo ?
Todos os vagabundos da quieta cidade de Boston começam a cair mortos , e você acha que não tem relação !
Greenly , o dia que eu quiser que a polícia de Boston faça o trabalho de pensar por mim , eu vou ter uma porra de uma etiqueta presa no meu dedão !
Agora me arranje um carro do esquadrão e me leve lá !
Eu quero fotos da cena do crime e o relato das testemunhas visuais agora !
Wyatt porra Earp !
Parece que nós temos um cowboy .
Hmm .
" E conduziremos um rio " " em Vossa direção ... " " e aliando com almas " " sempre será . "
Ei , ei , cara .
Vocês têm que me ensinar aquela oração .
- Aquilo é uma merda da hora , cara .
- Baixa a bola , Roc .
É uma oração de família .
- O pai do meu pai antes dele . Portanto é coisa nossa .
- Oh , qual é !
As vítimas foram encontradas ... em um salão de entretenimento adulto .
Esses assassinatos, associados com as três matanças suspeitas relacionadas a máfia ... que ocorreram nesta cafeteria de Boston cedo nesta manhã , eleva a contagem de mortos para seis , apenas hoje .
Não existe dúvida que as vítimas eram criminosos . talvez isso explique porque um apelo público ... para que esses crimes parem não tenha sifo ouvido .
Ah , essas duas cenas do crime estão relacionadas .
Muitas coincidências .
Mesmo dia , cinco horas de diferença , mafiosos mortos em ambas as cenas .
Agora ...
Por que ele matou o garçom ?
Crime passional .
Ele ficou louco .
Ele atirou em todo mundo aqui .
- E ficou sem balas .
- Por acaso isso parece com uma merda de correio para você ?
Esse cara veio aqui com intenção .
Talvez ele não soubesse exatamente o que iria fazer , mas tinha uma boa idéia .
Não , o garçom não foi merda nenhuma de acidente .
Bom , nós não precisamos de nenhuma ajuda nisso .
Muitas pessoas viram isso .
Ninguém está falando .
Imagine .
Oh , veja .
Vocês estão vendo o padrão aqui ?
Nós temos questões grandes em ambas cenas do crime sem respostas .
Por que eles mataram os caras nas duas outras cabines ?
Por que eles mataram o garçom ?
Fuck !
Eu odeio cenas do crime frias !
Eu vou dar o fora agora .
E me façam um favor .
Me avisem quando o próximo ocorrer , porque esses caras não terminaram ainda .
Vai se foder .
Augustus , eu preciso da sua ajuda .
Eu estou com um problema sério .
Eu não estou de brincadeira aqui .
Eu preciso do ...
Il Duce .
O Duque ?
Huh .
O que você fez ?
Rocco -- esse garoto de entrega -- ele pode trazer abaixo toda Costa Oeste .
Se ele decidir se tornar testemunha do estado , ele pode nos derrubar tijolo a tijolo .
Mas ele está feliz , agora , em apenas nos matar hum por hum .
E pior , ele é bom nisso .
Ouça , garoto . Eu espero que você entenda com quem você está lidando aqui .
Esse cara não é qualquer um .
Quando eu era garoto , meu Papa costumava falar dele como se ele fosse um fantasma .
- Mova- o .
Seu pai e eu o usamos três vezes em vinte anos , apenas quando as coisas estavam totalmente ferradas .
Sempre que precisávamos um de nós eliminado , nós chamávamos esse cara .
Ele tinha uma coisa para apagar mafiosos .
Mas apenas uma regra .
Nada de mulheres e crianças .
Acredite em mim , garoto , você não quer esse cara ...
A não ser que tenha 100 % de certeza que precisa dele .
Ele é um puta monstro .
Mas apenas uma coisa .
Ele tem apodrecido na cadeia nos últimos 25 ou 30 anos .
Eu nem sei se ele ainda está vivo ou se ele ainda está nessa .
Ali .
- Bom , há maneiras de resolver isso .
- É .
Vá achar uma .
Tudo certo .
Vamos falar de negócios aqui .
Eu conheço um porra doente , que faz os caras que estamos matando parecerem coroinhas .
A pior noite da minha vida quando eu conheci esse cara .
O cara nunca disse sequer uma porra de palavra para mim .
Estávamos dirigindo por 25 minutos , nunca um suspiro , uma pigarreada , nada .
É , você está sempre fazendo muita porra de sentido , sua puta muda .
- Eu não me importo .
A cara dele -- vazia , cara .
Apenas nada lá .
Esse cara apaga uma família inteira -- esposa , crianças , todo mundo -- como se estivesse pedindo uma porra de pizza .
Esta casa está limpa .
Eu sabia que se não segurasse a onda , seria o meu rabo .
Ele tem um jogo de poker no fundo da casa dele ... com um bando de mafiosos todo sábado .
O pior dia da minha vida , cara .
Bem , eu estou vendido .
Não se preocupe , Roc .
Nós vamos fazer esse cara direito , e você vai se sentir muito melhor .
Ok .
Aqui está o que aconteceu .
Eles esperaram o garoto sair , parados , em um carro estacionadorua abaixo .
Ele saiu .
Eles entraram pela garagem .
O garoto disse que ele deixa ela aberta quando sai de bicicleta .
Agora eles sabe que a esposa é a guardiã do portão .
Ela sabe o código .
- Digite os números , senhora .
Digite os números .
- Eu vou te matar !
Eu vou te matar !
- Não !
As mãoes dela estão amarradas . por que eu sempre tenho que saber a porra dos detalhes ?
A esposa diz que não sabe o que aconteceu depois que ela digitou o código .
Ela só se lembra de ter caído , mas ao julgar pela queimadura nas costas dela ,
Eu acho que o que eles fizeram foi usar uma arma de choque nela .
Agora esse cara sabe que o amigo dele está vindo para o jogo , e eles sabem que essa porta só pode ser aberta por dentro .
Então eles esperaram .
E quando aquela porta abre , cara ... ninguém está preparado para isso .
Pânico , devastação .
Foi como atirar em peixes dentro de um barril .
Todos eles .
Agora , esses caras se esconderam embaixo da mesa .
A trajetória na bala indicou que elas vieram direto pelo lado .
Isso indica que um dos nossos atiradores ficou de joelhos .
- Alguma coisa deu errado bem aqui .
- Merda !
Merda !
Ele não está aqui !
Oh , que merda você quer dizer com , ele não está aqui ?
- Quero dizer que ele não está aqui !
- Olhe de novo , caramba !
Eu sei como que porra ele parece !
olhe atrás de você !
Ah !
Filho da --
Oh , Merda !
- Atirem nesse filho da puta !
Não !
Deixe o sujeito ir !
- Deixe ele ir !
- Fuck !
Jesus !
- Agora é a sua chance de merecer suas listras , Roc !
- Ele vai porra ser morto !
Foi sua idéia trazer ele junto !
Um desses caras é um verdadeiro psicótico .
Ele conhecia esse cara .
Ele queria que ele sofresse .
Tá certo , Roc .
Agora é a sua chance !
- Você pega esse cara !
- Eu não quero morrer !
Porra Doente !
Porra Doente !
Porra Doente !
- Está certo então .
- Foda- se , foda ' --
Agora da uma porra de respirada fundo ai , Roc .
Você fez bem .
Isso foi bem feito .
Eles sairam pela porta da frente .
Eles não tinham idéia no que haviam se metido .
Agora eles estão encarando para pelo menos seis caras com as armas sacadas .
Isso foi uma porra de emboscada .
Isso foi uma puta bomba ... caindo em Beaver Cleaverville .
Por alguns segundos , esse lugar foi o Armagedom .
Houve um tiroteio !
- Seu filho de uma puta !
Murph , você está bem ?
Filho da puta !
- Roc , pega a porra de sacola !
- Puta merda !
Cristo !
- Pegue o sangue !
Pegue o sangue !
- Que porra foi essa ?
- Ele arrancou meu dedo com o tiro ! .
- Roc , que porra ?
Dá o fora daqui !
- Filho da puta !
- Puta merda !
- Pegue a porra da sacola !
- A porra do meu dedo !
Puta merda !
E se fosse apenas um cara com seis armas ?
Por que você não me deixa cuidar do pensar aqui , hein , gênio ?
Ei , por que está demorando tanto com essas amostras de sangue ?
Eu não consigo pegar uma boa amostra .
Oh !
Há uma variável aqui e eu não estou vendo .
Eles usaram amônia .
Nada disso aqui presta .
Fuck !
Sabe o que isso significa ?
Mesmo se tivéssemos suspeitos no caso , nós temos , nada , nada !
Porra !
Quem diabos eles são ?
Eu nunca vi uma porra dessa em toda minha vida !
Quem diabos eles são ?
Quem diabos era ele , Rocco ?
Eu sei que você sabe , portanto nem comece .
Vai se foder !
Eu te disse Eu nunca o vi antes !
Bom , ele com puta certeza te conhecia !
Vai se foder !
Vão se foder vocês dois !
- É ?
Não comece a mentir para nós agora !
Somos três porra de amadores aqui !
Estou confiante que a investigação deles vai terminar ... com a apreensão dos suspeitos .
- Que puta inferno .
- O que ?
O que , aquele cara ?
É o cara que limpou a nossa barra naquele negócio do Checkov .
- E ele é um cara esperto .
- Eles não têm nada .
Bem , esse cara é bem esperto .
Se ele não descobriu a gente ainda , ele irá .
- Aposto seu rabo que ele vai .
- Bom , eu digo que isso faz dele uma puta obrigação .
- Ele não deve ser tocado .
- Ele é um homem bom .
Ok , tanto faz .
Não , está tudo errado .
David Della --
Eu vacilei nessa .
Paul , você já tomou um bocado .
Tem certeza que você quer --
- Apenas complete o drinque , sua porra de fadinha .
Whew !
Eu sinto seu cheiro .
Ei , Murph .
Esta manhã cedo a morda de igreja tem que acabar .
Nós temos que ir de manhã .
Estamos em fuga agora , você sabe .
Ei .
Você vai fazer o que eu disse , entendeu ?
- Sim .
- Me desculpe você ter que ver isso .
- Não olhe para mim .
- Eu não vi nenhuma --
Cala boca .
Cala a porra da sua boca .
Não faça isso , meu filho .
Não teme a Deus ?
É por quem estou fazendo isso .
Agora abre essa porra ai , Padre .
Padre , eu vou te matar bem aqui .
Deus tenha piedade da minha alma .
Seu porra , solte ele ou eu vou acabar com você agora .
Ok , apenas acalme- se .
Ele pode nos ferir , irmão .
- Ele pode arruinar a coisa toda .
- Você solta ele ... ou eu vou apagar você bem aqui !
Você não faria isso .
Você não fará , Conner . Você me ama , cara .
- Eu juro por -- - Olá .
Você está ai ?
S- Sim , meu filho .
Faça seu negócio , Padre .
Não foda com isso .
- Quanto tempo desde sua última confissão ?
- Cristo .
Eu nunca me confessei .
Ei vim aqui por conselhos , não por " salvação " .
Por que você veio a uma igraje para conselhos se você não é religioso ?
Por ética .
Eu coloco homens maus atrás das grades , mas a lei tem kilômetros de defeitos e contradições ... para que esses chupa rola poderem escapar .
E eu ... descobri que existe esses dois caras ... que consertam a situação com punhos de ferro ... como se eles tivessem a permissão de Deus .
Permissão de Deus ?
Deus não concede --
Neste dia e época , eu acredito que seja necessário o que eles fazem .
Eu sinto que isto é correto .
Uma alma é o que nos dá os sentimentos .
É como um condutor ... pelo qual o Senhor fala conosco .
Você sentiu que suas respostas estariam aqui ...
Dentro da casa do senhor hoje .
E você sente ... que estes homens sejam necessários .
Portanto o Senhor falou com você duas vezes hoje .
Ele falou agora ?
Foi você quem veio a esta igreja falando de crenças e sentimentos .
É tão difícil assim de acreditar que Deus tenha trazido você aqui ?
Eu creio que não .
É muito fácil ser sarcástico quanto a religião .
Mas é muito mais difícil ... tomar uma posição .
Eu quero tomar posição naquilo que eu acredito , Padre .
Primeiro você tem que saber em que você acredita .
Eu acredito que esses jovens estejam certos .
- Você os conhece pessoalmente ?
- Sim .
Eles chegariam a machucar um inocente por qualquer razão ?
Não .
Eles jamais fariam isso .
Bom , os dois Irlandeses , jamais fariam .
O italiano , talvez .
Ele é meio idiota .
Estou começando a entender .
Todas as coisas que eu gostaria de fazer , esses caras estão fazendo .
O- O- O que eu devo fazer ?
Porque eu sou o homem ... que deveria manter a lei .
As leis de Deus ... são maiores ... do que as leis ... dos homens .
Sim , eu- eu estava pensando nisso também .
Não , não .
Eu estava sentindo isso .
Tudo o que eu precisava era ouvir você dizer isso .
Amém .
Eu vou ajudá- los .
- Me perdoe , Padre .
- Obrigado , Padre .
Tanto faz .
Amém .
Adeus .
Agora ouça .
Humm , " dominus ominus , " você sabe .
E lembre- se , você está em votos .
Você não pode falar disso com ninguém .
Ninguém .
- Apenas saia da igreja .
- Ok .
Apenas caia fora da igreja !
O Senhor se move por caminhos misteriosos . mas que porra isso deveria significar ?
- É tudo que você pode me dar ?
- A luz batia do lado da cara dele .
Parece que ele tinha uma barba cinza .
Talvez nos seus 50 ou 60 anos de idade .
Então você está me dizendo que era um só cara com seis armas , e que ele era um porra de cidadão mais velho ?
É , e é melhor que nós encontremos esse cara antes que ele nos encontre de novo .
Vou ver o que posso fazer .
Como eu entro em contato com vocês ?
Nós vamos apagar o Pappa Joe esta noite , dentro do conforto da casa dele .
E vamos nos mudar para Nova Yorke .
É que --
- É que está ficando meio quente para nós aqui .
- Tomem cuidado .
Tudo bem .
Te ligo hoje a noite , depois disso .
- Parece que ainda está aqui .
- É , só que não está .
Eu não sei quem ele é .
Ninguém sabe .
O Duque é um porra de Houdini .
Ele simplesmente desaparece .
Por que ele o chamou para isso ?
Bem , ele precisa de um cara de fora .
Esse garoto Rocco é esperto .
Ele conhece todo mundo .
Ele veria nossos profissionais a kilômetros de distância .
Apenas por ele -- o garoto de entrega ?
Ele é quem está apagando todos esses caras , certo ?
Ele está apavorado com o garoto .
- Disse que ele é bom .
Ele está com todas as armas da cidade lá .
- Lá aonde ?
Na casa dele .
Eu não sei o que está acontecendo , ma eu sei que isso deve ter alguma coisa a ver com esse garoto .
Oh , porra !
Nós os pegamos .
Eles tentaram entrar pelo porão .
- Quantos ?
- Três .
Aonde você vai ; hein ?
Aonde diabos você vai ; hein ?
Porra , to falando com você , filho da puta !
- Vai se foder !
- Cala boca !
Shh !
Shh .
Shh , shh , shh , shh , shh .
- Calma Ragazzie , Calma .
Cala boca .
Você tem algumas respostas para mim não é mesmo ?
É .
Vai se foder .
Roc !
Roc , olhe para mim !
- Roc !
Merda !
- Roc !
- Roc !
Roc , você vai ficar bem !
- Roc !
Ok .
O que vocês rapazes acham ?
- Esses caras são durões .
- Porra nota dez , certo .
- Eles não vão falar porra nenhuma .
- Eu conheço o Rocco .
Ele não é esperto o suficiente para essa merda .
Os outros dois caras são o cérebro .
- Ele é apenas um jogador .
- Ele é um merda .
Há apenas uma coisa a fazer .
Deus !
Não !
- Roc !
Roc !
Não !
Roc !
Roc !
- Não !
Não !
Roc !
Roc !
Vocês não podem parar !
Caiam fora daqui . Não parem nunca .
Roc !
Não !
Não !
Roc !
- Seu filho da puta !
É !
Eu vou matá- los !
- Ei , chefe .
- Sim , Chappy ?
Eu não quero desrespeitá- lo , mas acho que estamos esquecendo de alguma coisa , aqui .
Esse Il Duce é um porra de um animal .
Ele só vai parar quando alguém morrer .
Eu te garanto bem agora , que ele acha que o negócio ainda está de pé .
- O que ?
Se esse cara ainda acha que o negócio está de pé , o filho da puta está nos arbustos bem agora .
Eu vou .
Vocês quatro ... fiquem aqui ... e lidem com isso .
Faça isso !
- Apenas um porra de um cara .
- Vai se foder , Geno .
- Qual a grande coisa nisso ?
- Faça isso !
Eu vou voltar lá embaixo e acabar com esses babacas .
- Mas que merda ?
Ei .
Joey Bevo me mandou ... como entretenimento .
Desculpa , baby .
Hoje não é a noite para esse tipo de merda .
A merda bateu no ventilador lá , você entende o que estou falando ?
O porra do Bevo é massa , cara .
Ele sempre está nos mandando carne de primeira .
Tudo bem .
Vamos nessa .
- Que porra você está fazendo ?
- Qual é cara , não dou uma faz tempo , 5 minutos .
Rápido !
Oh , Baby .
- Vem com a mamãe .
- Você é uma garotinha safada , né ?
Vem com a mamãe .
- Quer montar o campeão ?
- Sim .
- Está bem .
- Vem .
- Vamos .
Uma boa cavalgada .
- Vem , Baby .
Sim , isto é o que quer ?
Então vai ter .
Que porra é ... ?
Longe demais .
Longe demais .
Já começou .
Já começou .
Faz dois por um ?
" E pastores nós devamos ser .
Por Vós , meu Senhor , por Vós .
" Poder fora enviado por Vossa mão . "
" Para que nossos pés possam prontamente executar Vosso comando . "
" E conduziremos um rio em Vossa direção ... " " ... e aliando com almas sempre será . "
" Em nome do Pai , do Filho e do Espírito Santo . "
3 MESES DEPOIS
Enfrentando os tribunais pela terceira vez em 2 anos , ... ... se encontra o chefe da mafia " Pappa Joe " Yakavetta .
O Yakavetta é acusado de ter ordenado o assassinato ... ... de não menos que 17 pessoas .
O processo se baseia ... ... em provas circunstanciais e se espera sua terceira absolvição .
" O sangue dos inocentes jamais deverá ser derramado . "
" Contudo o sangue dos maus deverá fluir como um rio . "
" Os três deverão espalhar suas asas enegrecidas
" e ser o admirável , martelo vingativo de Deus . "
Estava com minha mãe , lá no Genovese , o açougueiro , ... ... porque nas terças ela faz agnolottis para ...
Sr .
Yakavetta , o senhor irá demonstrar ordem em minha côrte ?
- Advogado , prossiga .
- Olha que carisma .
É o próximo John Gotti .
Sairá livre , mesmo com todas essas provas .
Olhe , todos os Yakavetta estão a esquerda .
E os familiares dos mortos, a direita .
Todos querem justiça .
Não sei onde estava .
Olhe para ele , totalmente despreocupado .
Sairá livre .
Vocês , pro fundo !
Desligue essa porra de câmera !
Vocês ai em cima , joguem as armas !
Um por um !
Agora !
- Joguem aqui .
- A vocês estão me levando ?
- Que estão fazendo ?
- Cala a porra da boca ! ...
Vá para o fundo .
Vocês foram escolhidos ... ... para revelarem nossa existência ao mundo !
Vocês irão testemunhar que acontecerá aqui hoje ... ... e depois contarão !
Todos os olhos para frente .
- Este é um bom momento para ...
- Cala a porra da sua boca !
Você deve olhar , querida .
Isso tudo irá terminar logo .
Agora vocês irão nos receber !
Nós não pedimos por seus pobres ou seus famintos !
Nós não queremos seus cansados e doentes !
- São seus corruptos que reivindicamos !
- São seus maus que serão caçados por nós !
Com cada suspiro nós iremos caçá- los !
E a cada día nós iremos derramar seu sangue até que chova dos céus !
Não mate , não estupre , não roube !
Estes são principios , qual cada homem , de cada fé , pode abraçar !
Estes não são sugestões educadas , estes são códigos de comportamento !
E aqueles dentre vocês que os ignorarem irão pagar o preço mais adorado !
Há graus variados de maldade .
Nós incitamos formas mais leves de depravação e não para quebrar as barreiras ... e atravessar para verdadeira corrupção , em nosso domínio .
Mas se você o fizer , um día você irá olhar para trás e você verá nós três .
E nesse día , você irá colher os frutos !
E o enviaremos a qualquer Deus que desejar .
" E pastores nós devamos ser Por Vós meu Senhor, por Vós . "
" Poder fora enviado por Vossa mão . " " para que nossos pés possam prontamente executar Vosso comando . "
" E conduziremos um rio em Vossa direção e aliando com almas sempre será . "
" Em nome do Pai ... " " ... e do Filho ... "
" ... e do Espírito Santo . "
- Viu o que aconteceu ?
- Sim , eu estava lá .
Até onde nós levaremos isso adiante ?
A pergunta não é até onde .
A pergunta é .
Vocês possuem a constituição , ... ... a profundidade de fé ... ... para ir tão longe quanto for necessário ?
Depois da impressionante demonstração de vigilantes no Julgamento Yakavetta ontem ... ... começou a maior caçada humana que se pode lembrar ... ... para pegar os 3 homems chamados " Os Santos " pela mídia .
Esta repórter saiu para perguntar o que Vocês acham desses três .
Alguém pode pegar uma arma e sair atirando só porque acha que esta certo ?
- Sem comentarios .
- Fazendo do mundo um lugar mais seguro .
- Está brincando ?
- Está bem .
Só matam os maus .
- Ouça você mesmo !
- Criarão algo muito pior .
- Não acredito .
- Acho que você é só ingênua então .
Amo Os Santos !
Bom trabalho !
Continuem assim !
- Limpem as ruas de assassinos !
- Não fazem pela fama .
- Só querem fama .
- Deveríam estar em todas as cidades grandes .
- Em todas .
- Julgam ser Deus .
Toda essa coisa religiosa ... quem é que pensam que são ?
Sim , creio na pena de morte .
Se me deixam , no poder ...
Matem todos !
Estou de acordo com que matem filhos da p ...
Quanto mais gente matarem , melhor para todos .
- Isso é o que disseram .
- Cala a boca !
Não sabe de nada .
- Me recrutem .
- Me recrutem .
- Onde entro nessa ?
- Eles não podem bancar juiz e juri .
- Não !
E se ... ?
- Sem comentários .
- Sem comentários .
- Temo por mím , por meus filhos , me dá medo sair na rua .
- Não acredito que você disse isso .
Tá louco ?
- Quando você virou um boiola ?
- Matar gente deve dar prazer a eles .
- Sem comentários .
Sem comentários .
Não tenho nada a dizer .
Toda essa atenção da mídia Vocês só estão piorando tudo .
Vocês lhes dão poder .
Ao enfiar esse microfone , na minha cara , vocês dão poder para Os Santos .
- Não quero falar .
- Não quero falar disso .
Logo nos quartos das crianças terá .
Superman , Batman e Os Santos .
Está perdendo o sono querida ?
Porquecom certeza eu não estou .
Sem comentários .
Fazem o que é certo .
Eles estão certos , estão certos !
Estou disposto a fazer algo .
Legendas em Português Brasileiro por Arnold- P .
Aguardem em 2004 All Saints Day . http : // www . theboondocksaints . com
