
Vocês estão saindo para o mundo como individuais .
Eu agora apresento orgulhosamente
A Turma de Formandos deste ano da
Woodrow Wilson School of Public and International Affairs
- Tchau .
Nós amamos você .
- Você tem que escrever .
- Agradeça sua mãe pelos biscoitos , OK ?
- Estou muito orgulhoso por você .




Eu ... uma princesa ? tá brincando !
Nunca me surpreendeu que minha mãe Tenha se casado com meu professor Patrick O´Connell
Eles devem ir bem , já estão Esperando um bebê
Lilly tem novos amigos , E continua de líder
Agora tem seu próprio clube , que se chama Os Perdedores
Se me perguntam por Michael
Agora somos apenas amigos
Depois de haver ido a Um acampamento com uns amigos
Princesa Mia , olhe pela janela ... e bem vinda a Genovia
Aí está
Minha bela Genovia
Estava completamente emocionada por voltar
Porém também um pouco nervosa
O avião presidencial aterrisou
Eu havia ficado nas Férias em Queens
E não havia voltado desde então
Acabo de chegar dos Estados Unidos
Havia estudado diplomacia e Relações publicas na escola , porém ...
Não havia cavalos em Queens , nem Tampouco aprendi a governar um país
Porém , minha avó me ajudaria e Eu tratarei de fazer todo o possível
Claro que eu me pergunto ...
Se alguma vez estarei preparada
Entretanto , Viverei em um belo palácio ...
Com em um conto de fadas e com o tempo ... me sentarei no trono e governarei o povo de Genovia
Isso me assusta muito
Mas bem ...
Possivelmente Louie me ajudará
Sua Alteza Real , a Princesa Emilia Mignonette Thermopolis Rinaldi chegou
Bem vinda à casa princesa ... e o gato real ....
Senhor Louie o gordo
O ultimo que ocorreu em meu Conto de fadas é
Eu nunca ter tido sorte
A Condesa Puck de Austria
Como foi ?
Começou na festa de meus 21 anos
E nossa tradição diz que eu tenho que bailar com todos os solteiros de Genovia
Em Genovia tem muitos
Já vem
Já chegam , parecem vivos
Suas caras ...
Devemos por dois guardas Na entrada
A águia está voando , repito , A águia está voando
Su Majestad Clarisse Rinaldi ...
Reina de Genovia
Bem vindos amigos
Estou muiyo agradecida de dar- lhes a bo vinda esta noite
- Obrigado - Espero que tenham queijo processado
Muitos de vocês recordarão ao Rei Rupert e a minha neta a princesa Mia
Rey Rupert , Que descanse em paz
Por favor levantem suas taças e celebremos os 21 anos da princesa Mia
Atenção , sua Majestade , Amelia Mignonette Thermopolis Rinaldi
Princesa de Genovia
- Pela princesa Mia - Pela princesa Mia
Sempre acontece
- Feliz aniversário - Obrigada
Não falo Grego e parece que não havia inglês
1 , 2 , 3
1 , 2 , 3
Esta bem
Já conheceste a princesa ?
Não tive ainda o gosto , Porém ela não é muito amigável
Eles são assim , É um costume americana
Vi isso
Te estranhei
- Sebastião - Sua Majestade
- Sheila - Sua majestade
O que está fazendo ?
Eu sinto muito , Vocês está bem ?
Claro sua majestade , a culpa foi extremamente minha
Me desculpe
Está certa de que não quer levantar nenhuma demanda ?
Não , não tem nenhum problema ,
Por sorte desisti deste tipo
É uma bailadora muito bela
Muito obrigada
Isso eu aprendi quando estava No exército
Creio que está tratando de tirar água de um poço
Nem todos os animais Gostam desse tipo de ambiente
Me permite ?
Chegou em um momento crucial , Muito obrigado
- De nada , Sua Senhorita - Mia
Gosto muito que me digam Mia
E você é ... ?
Nicholas , apenas Nicholas
Me alegra saber que minha grosseria Teve um grande efeito
Sinto ter tropeçado no seu pé
Você pode tropeçar em meu pé quando quiser
É uma ordem do Príncipe Jacques
Sua Alteza
Se não foi por esta festa , já a estaria beijando
Esse é o Príncipe Jacques , Tem como 12 anos
É um jovem muito presunçoso , quer que a gente pense que já é maior
Posso dizer algo em seu ouvido ?
Pode alcançá- lo ?
Princesa , tem alguém que deveria conhecer
Charlotte , com quantos mais tenho Que dançar ?
Só mais dois sua alteza
Princesa Mia , sentado , Sozinho estava ...
No se preocupe , não ovos batidos , Nem mexidos
Muitíssimo obrigado
Deve ser mais cuidadosa sus Alteza Real ...
Alguém , poderia querer arrebate- la
Espero que não , ... e muito obrigado por sua ajuda ... Alguém como eu
Bem vindos de novo a ¨ Ovos com Elsy ¨
Sou Elsy Cathworthy , e o tema de hoje será a princesa Ana olá , como vai ?
Desculpa pensei que estava sozinha
Não senhorita , sou Riquit para agradá- la ... ... a seu serviço
- Sou Riquita - Riquit e Riquita eu sou Mia ... e por favor não tem que fazer isso aí
Assim não ?
Você gosta assim ?
Que tal assim ?
Não não precisa Esperem ... , assim ...
Não quis descer ?
A Rainha lhe deseja Bom dia
Ela está na sessão com o Parlamento vejo que conheceu suas damas de companhia
Sim , eu ...
Com é que e faz as reverencias ?
Suficientemente reverencias , Voltem as suas tarefaz
Sua majestade a verá dentro de uma hora na sala do trono
Sinto que sua Suite não esteja preparada ainda
Porém é bem vinda aqui , Sua majestade não ...
Não , está bem .
É pro ensaio da coroação ?
Claro
Bem , conheceste a Maurice olà Mau
Na sala do trono em uma hora
O parlamento de Genovia Está em sessão
O Primeiro Ministro Motaz a presidirá
Vizconde Malbury , Você tem a palavra
Senhoras do senado , muito obrigado
Como todos o aniversário de 21 anos da Princesa de Genovia ...
tem grande significação pública
Significa que esta pessoa já está disponível para levar a coroa isto já sabemos Vizconde
A rainha já disse que a princesa devía estar mas a seu lado ... antes de assumir o Trono
Não me estava referindo À princesa Mia ...
O Rei Chibaldy foi o Tatara , tatara avô ...
Olá ...
Bem ...
Prossiga
Que bom
Olá
Então ...
Como o 20 de Octubre do ano passado ... pelo sucesso de seu aniverário de 21 anos ...
Outro Genoviano de sange Real ... está disponível para assumir o trono meu sobrinho , Lord Deverold me desculpa ?
Meu sobrinho , por parte Da irmã de minha esposa e por isso sua Majestade ...
Estou encantado em anunciar que meu sobrinho está preparado para tomar seu lugar ... ... como Rei legítimo de Genovia
Quieto !!!
- Me desculpa ?
- Quero dizer ...
Quieto !
Sempre quer dizer Quieto !
- é una forma de dizer ...
- Nos Estados unidos é uma forma de dizer ...
Oh Deus ...
Que disses ?
A princesa mia não tem os requesitos Para subir ao trono ?
Todavia não
A Lei Genoviana dize que uma Princesa deve casar- se antes de ... - ... assumir o Trono ...
- Nunca tinhamos implementado essa Lei
Um homem não tem que Casar- se para ser Rei
Este é o século 21 , Pelo amor de Deus
Para minha neta se darão os mesmos direito que a qualquer homem
Sim !!!
Genovia não terá rainha a não ser Que seja por meio de matrimônio
Lord Ballimore
Esta foi a lei de Genovia por 300 anos
A Princesa Mia não está Qualificada para governar ... porque não está casada e me perdoe sua majestade nós estamos seguros que a princesa não é a mais indicada ...
para governar nossa grande nação
Cavalheiros , cavalheiros , por favor
Sugiro que este conselho se outorgue à Princesa Mia um ano ...
Neste tempo ela deve Casar- se e lhe cederá o Trono ... de Genovia ao jovem Lord Deverold
Me oponho , me oponho
60 dias 30 dias
Como ´[ e que o parlamento quer que eu Me apaixone em 30 dias ?
É um grande truque para que tenha casamento arranjado
O que ...
Não há opção , isto é , minha única Opção é casamento arranjad
Que tipo de pessoa concede um matrimônio arranjado ?
Bem , tu concede a um matrimônio arranjado
- Verdade ?
- Sim , assim foi !
E foi muito esplêndido
Ele era meu melhor amigo
Nos dávamos muito bem
Estou segura avó ... porém ...
Eu sonho com o amor e não ... espero menos
Porém , não tem que fazer isto Mia , Não tem que ser rainha ...
Tenho medo ..
Amelia , não dever ter medo Do que estás por vir
As vezes , tem coisas mais importantes que outras mesmo
Tem 558 Rinaldis nestas paredes ...
E eu seguirei o caminho do meu pai
Estou segura que farei o possível para Fazer diferença neste governo
Esta falando como Uma verdadeira rainha
Você meu filho ...
Um verdadeiro Genoviano
Tu deberías ser nuestro Rey
Estou de acordo
Porém ...
Como pode fazer com que isso aocnteça ?
Dê- me um de seus dardos .... te ensinarei um truque que aprendi de um velho filósofo italiano
Nicolo Maquiavelo
Posso fazer que este dardo lhe dê ... ao mesmo centro várias vezes
Sim , porém ...
- isso é fazer trapaça ...
- Assim mesmo é
Lord Deverold chegará pronto ao palácio Com sua serpente como tio
Sim sua majestade
Sua majestade
Lionel é o sobrinho do primeiro ministro Que está aqui porque ... quer aprender sobre a segurança
Não se desgruda de mim , está Pregado como cola louca senhora
Não durará muito , logo Voltará para a escola da Ordem , senhora
Quer saber de sua segurança
- Agora ?
Agora ?
Lionel
Seja breve
Não sei se já conhece a senhora Kald , Nossa governanta de chaves e a Priscila e a Olívia , minhas damas de companhia
Darei uma revisão nos antecedentes De Olívia
Isso não é necessário Lionel , Todos nesta casa são de grande confiança
Claro , claro
- Sua Majestade - Sim
Estaria agradecido de receber uma Bala por você
Que valente
A maioria dos empregados não quer Nem me lavar os dentes
A limusine já esta na Porta senhoa
El Vizconde não ficará , Só o sobrinho
Joseph quero que o protejas e que Matenha- no vigiado o tempo todo
- Lionel - olá
Então devemos receber Ao Visconde e ao seu sobrinho
Está muito bem , e muito bonita
Não posso crer que o parlamento convidou ao Homem que tenta roubar o trono aqui em nosso palácio
O parlamento não o convidou , Eu o disse
Que ?
Devo revisar a preparação para os Brindes no pátio
- Desculpe- me ?
Que tem sobre o que sugeri ?
Não , se há alguma má conduta que Seja debaixo do meu nariz
Não é um trabalho difícil , só tem que abrir A porta antes que os passageiros se abaixem
Olá , sejam bem vindos estes homem são incompetentes e não confiáveis
Não sei como é que posso ser amável com esse tipo
- É grosseiro , egocêntrico , arrogante !
- O conhece ?
Claro que ...
Não
Eu tampouco
Mas estou segura que ele é , vó
Agora de repente quer Ser o rei de Genovia não entendo isso
Ouviremos como quer que seja , Estamos encantada
Nos apresentaremos com graça
Anunciando ao Vizconde Malbury e Lord Deverold
Sua Majestade
Sua Alteza
Malbury
Permita- me apresentar- lhe ao Meu sobrinho Lord Nicholas Deberold
Nicholas ... estamos encantadas de conhecê- lo
Sua majestade , o prazer é todo meu
E muito obrigado por me convidar e me deixar permanecer em seu palácio
Lhe apresento minha neta ...
Sua Alteza
Mia
Lhe darás a boa vinda a Nosso hóspede ?
Lord Nicholas ...
Sempre faz isso ...
Pessoalmente irei buscar gelo Para seu pé
Estarei com vocês o Mais rápido que puder
Um acidente
Claro
Está treinada para esse tipo De coisas ?
Poderia me explicar o que foi que Se passou lá em cima ?
Eu sinto
Eu já conhecia Lord Nicholas
Sim , no baile , Já sabia quem eras
Então , bailamos ,
E ... paquere com ele
Me sinto tão estúpida nesse momento
Verá , como rainha não posso perdoar isso
Porém como avó digo que ...
Bem ... tampouco
Se me acompanhas tenho algo que Te ensinar
Sim claro
Creio que pode desejar isso a Si mesmo
Obrigado pessoas da culinária
Voltarei
As renovações da sua suíte já foram terminadas
Deveriam estar prontas para sua chegada
Desafortunadamente lhe havíamos pedido ao primo Rupert que havia dado o banho foi uma bela lição , nunca ponha um aviso , não de limpeza
esta é sua própria suíte fala sério ?
Isto é ...
Essa é minha casa ?
- Sim - Avó !
- Isso ta muito bom - Que bom
Acabamos de fazer a cama
Isto ta muito bom
Louie o Gordo , creio que também Gostará de sua nova cama
Tem mais
Isso é todo meu ?
Porque não averigua ?
Está bem
O tenho todo !
São sapatos muito bonitos me agrada que você goste
Chama apertando o botão número 3
São encantadoras
Gostei dessas
Que crê ?
Venha estou aqui
- Olá - Não está mal
Agora pela combinação 656
Elegi uma série de jóias da coroa
Que tem que usar com descrição No tempo adequado
Agora a melhor surpresa de todas
Preciosas avó , pero ...
Depois das jóias não creio Quer haja nada mais
- Está aqui !
- Aqui
- Estas en Genovia - Eu sei
- Estavam em meu closet - Si
- Era loira - Sou loira me alegra muito de ver
Issom é muito mais do que nada Posa suportar
Creio que as deixarei só para Conversarem
Fico feliz por você estar aqui , Faz muito tempo que não a via
Certamenteme , me caso
- Com quem ?
- Não sei
Barão Johann Klimt
Não é apropriado , É um jogador compulsivo
Sim
Sim concordo profundamente
O Príncipe William não está elegível , Está primeiramente para sua coroa
Não é elegível porque está incluído Naquelas fotos ?
Me encanta olhá- lo
Me encanta também
- Sua majestade - o próximo
Antoine Suisson de Paris toca harpa , não tem título mas é de boa família
- Será bom esposo ?
- Sim ele é lindo
Seu noivo também eu creio
- Descartado - coloque- o em todas as listas de convidados
É um bailarino excelente
O próximo ...
Depois vejo
- Muito jovem - Não sabem estas rosinhas a queijo ?
A especialidade de Genovia
Detido muitas vezes
Precisamos de alguém de título , Alguém que te ajude a governar sim , o ego no caminho
Alguém atrativo , inteligente mas não arrogante , alguém com compaixão
Alguém como ele ?
Sim , alguém muito parecido com el
Boa eleição Mia , Porque não havia pensado antes
Andrew Jacoby , vê trás ele
Se vê .... decente foi um nadador olímpico , monta moto
Pratica fotografia e é Piloto da força aérea real
- Tenho que fazer isso ?
- Não
- tem que fazer isso obrigado ?
- Não
Aquí estamos , Nas costas de nosso país
E nossos dois noivos tem um clima perfeito Para nosso primeiro encontro público
Junto con Andrews Pierce , Susan y Arnold deve ser difícil se conhecer nessas condições
Nos estão comprimentando
Eu o busco
Espera Mia , Deixe- me ir buscá- la peguei temos que ter
Obrigado ...
Bom tiro
Não , não deixe que se estenda
Já vou princesa , já vou
Aqui tem
Todos os matrimônios de minha família Nos últimos 200 anos são arranjados
E eu só ...
Não temos que falar nisso , eles Estão nos olhando
De volta com nossa nova semelhança Preferida
Abaixo o famoso parque de Genovia
- tenho algo para você - Não tem que me dar nada meu aniversário foi a semana passada
- Aqui está - Que bom , obrigada
É bonito , o que é ?
- É ?
- Lhe dei algo .
Parece um ...
Será ?
bem , abra já verá
É o anel de bodas de minha avó
Ela e minha bisavó estiveram casados Por 57 anos e eu ...
Pense que nos traria sorte tenho que por eu mesma ?
- Não , eu posso fazer isso - Está bem
Deus meu , é lindo
Se foi feito um compromisso real
Lá vem os jornalistas ...
- Está rápido ?
- Sim , você não está ?
Anunciando o compromisso real ... da Princesa Mia y Andrew Jacoby Duque de Kenilworth
Tio parece que se equivocou
A princesa Mia se apressou para arrumar um casamento em uma semana
Mia não pode estar feliz com a idéia De casamento arranjado
Tua tarefa é de enamorá- la
Ensinar como seria uma verdadeira relação uma relação cheia de amor e paixão
Pede para que troque sua opinião Sobre Andrew exatamente
E quando nterminou 30 dias , Terminou
O trono será nosso
Está certa que meu pai queria isso ?
Era seu desejo
Suas últimas palavras foram :
Ajudar o Arthur , um dia poderia Ser rei
Não me recordo que havia mencionado isso não podia , tinha 6 anos quando morreu
Porém , se recorda , Por isso te puz esse nome
Sim , pelo meu avô Nicholas
Não , não , não , ...
Nicolo Maquiavelo
Calma filho meu
Nunca terás que senti- lo
vem gático , vem gático
Sim obrigada
Obrigada
Oh , sua Alteza
O avião de Andrew acabou de sair digo que te chamaria quando chegar a Londres não demora muito , porque sussurramos ?
Estou me escondendo das Minhas damas de companhia
Estou bem , estou bem
Estás pensando nele outra vez ?
Não , pelo contrário
Estava admirando meu anel , Era da avó de Andrew
Ele é tão romântico
Desculpe- me , tenho que ir para Ver alguns detalhes para o casamento
eu sinto , tenho que ver algo ? não não , é lá que sempre pisa com seu pé grande pés grandes ?
Riquit a encontrei
Riquita ...
Eu não estou aqui
Não era ela , Era um fantasma bem você dançou com meu grande pé
Sim , dancei contigo
Eu não gritaria se fosse você
Mia lembro que dançamos Só um minuto
Foi mais que um minuto
Bem , portanto um minuto e meio
Está bem um minuto e meio
Mas foi mentiroso porque não Me disse quem era
E agora trata de roubar minha carona
Por favor , me desculpe , Normalmente tenho bons modos
Quase sempre quando convido uma Mulher para dançar sempre tenho ensaiado com minha árvore de família
Bem , voe foi sozinho astuto
Não creio que esta é a sala de valsa outra coisa , mas não havia feito o que fez quando dançava comigo lentamente
Dançava lentamente ?
Só fui em bailes suaves
O beile suave não é a questão
A questão é que eu ...
Se o que pretende ...
Se o que você prentende fazer
E o que eu estou tratando de fazer ?
Se que deles estamos claros , Que o que está tratando de fazer
Perdoe- me a instrução , sua Alteza Lord
Não , não em ...
Me disseram que este Lord Deverold é nativo de Genovia
Graduado recentemente na Universidade de Cambridge
Aonde cozinhava , jogava pólo e rugby
Era muito conhecido por muitas mulheres
- Estava em um closet ?
- Com ele sim .
Porém ela tem que se comportar Como uma rainha
É jovem , mas sempre confiei Nela
Os convites para o casamento Foram enviados
Eles fazem um belo casal ...
Todo caminhava a pedir de boca
Clarisse querida , Esquece seu casamento por um momento
Em menos de um mês já não será rainha
Eu não serei mais seu Chefe de segurança
Creio que estas horas jogamos nossa Amizade à luz
- Joseph eu ...
- Sim
Me ajoelharia se não fosse por meu Novo sucessor
Joseph tem um casamento à planejar
Mia precisa ganhar o povo de Genovia em menos de 30 dias
Talvez seja a hora de pensar no Dever que tem consigo mesma
Clarisse
Querida , por favor , pense nisso
Por favor
Pensarei
Querido Diário : tenho continuado com minhas lições sobre rainha
Surpresa , surpresa
Segundo uma tradição genoviana ...
Eu devo disparar uma flecha reluzente ...
Na cerimônia que será as vésperas De minha coroação
Como simbolismo a chama eterna
Eu sento
Este ano a cerimônia será
Já que averigüei eu sinto , eu tenho controlado ...
Entãos ...
- O que aprendemos hoje ?
- Aprenderemos a arte da admiração
É fascinante .
Parar- te , parar- te
Só temos 10 minutos para que aprenda isso
Primeiro de tudo a mão do admirador tem que estar solta
E é uma fonte de comunicação Grandiosa assim é : pode dizer coisas como ... me sinto muito bem
Pode dizer :
Nunca desejo falar com você de novo
Vê
Pode dizer : sou Terrivelmente tímida
E ...
Estás aproveitando de sua avó ?
Não estava se aproveitando
Isto também é uma forma de mostrar Que estava enjoada
Procuraremos alguém que visite Sua família e talvez possamos reparar o dano e curar seu pé
Isso é para sua mesa
Obrigado
Obrigado você , sua majestade
O fazes muito bem , eles Te adoram
É parte de uma antiga tradição De Genovia
Tem que ser justa e muito Honesta
Inclusive se não pode ajudar tem que demonstrar às pessoas que se importam
Cidadão Jacqueline Rinald
Revisaremos sua solicitação de beca
E alguém a avisará no final da semana Que vem
Obrigada sua majestade ,
Aqui tem um melão para sua mesa
Obrigada Jacqueline
Cidadão Tiny Duval
- Sua Majestade - Bem Tiny
Lê apresento minha neta a princesa Mia
Princesa Mia , Obrigado por ver- me hoje
- Algo para sua mesa - Obrigada
Ela é minha favorita .
Espero que goste de biscoitos
- Posso ?
- Claro
Cuidado
Cuidado
temos um problema de galinhas , na sala do trono
Mia
Una princesa nunca persegue a uma galinha
Querido diário :
Amanhã terei um desfile às 11 e terei que revisar a guarda real
Todos estarão observando as tropas
Tenho que estar vestida de donzela
Também terei que montar una forma muito difícil
Não posso montar de lado
Tampouco podia montar de lado a sua idade
Por sorte , é verdadeiramente incomodo
Herby é minha companheira de montar cavalo
Aqui está
Herby
- Isto vai na minha perna ?
- Sim
Isto é impressionantemente Muito enganoso vó , foi você quem inventou ?
Não , tem séculos querida
- E você o põe quando vai monta ?
- Exatamente
Nossos ancestrais previram isso
Você só tem que colocar sua saia sobre isso
A princesa Amelia Mignonette Thermopolis Rinaldi
Revisando a guarda real de Genovia a última vez que tive um desfile
Da Princesa Mia , Sandy
Se assustava facilmente com as serpentes
Então , a assustávamos de verdade
Isso é uma serpente falsa
É muito observador , Uma serpente falsa
Isso é borracha , sim Mas assusta o cavalo
Sou Nick , sobrinho do Vizconde
O campeão que quer roubar a coroa
Sou Andrew Jacoby , muito grato em conhecer- te
Lilly Moscovitz melhor amiga oficial da futura Rainha
Não me cai bem
Um prazer
Atenção
Me encanta todos esses homens usando cascos
Abram a fila
Cuidado
Suave
Tudo esta bem , clama já
Já me perguntava porque era tão Grosseiro , tinha uma pata de madeira
Falando de comer a fruta equivocada
A cerimônia oficial terminou
Seu chapéu
Não os fazem como antes
O que quer ?
Uma perna a mais e facilmente poderia Ter montado o cavalo
Não preciso de nada disso agora
Mia , eu ... eu sinto
Claro que não , Só pensa em você mesmo
Por favor deixa de me insultar E não me faça sentir pior
Só vê , só vê
Mia
Desculpa Princesa , A rainha já chegou
Sim
Nicholas
Não quero decepcionar- me de você
Foi um incidente muito desafortunado
Solo me siga , depois me alcança
Me encantaria falar com seu tio Nicholas a sós
Por favor
Conde talvez não seja a Responsabilidade que a ajude ser o chefe da segurança real
Meu dever é proteger a coroa ...
Me assegura que não terá Nenhum dano a coroa ?
Adentra- me as emoções Da coroa
Creio que o país inteiro sabe Sobre as emoções da coroa
Sim , darão a minha menina
Responderá diretamente a mim e qualquer crime que cometa contra você , lembra
Tenho imunidade diplomática Em 46 países , lembra ?
Incluindo Porto Rico
Não sei se sabe que a palavra Medo está em meu vocabulário
Pode ser ...
Mas se está em seus olhos
Esqueceu algo
- Terminarei aqui , obrigada - Esta bem sua majestade
Nicholas eu ...
Farei- lhe uma pergunta ...
Porque é contra a Princesa mia ser rainha ?
Meu tio sente que a princesa Mia Não conhece o povo
E você acha que você sim ?
- Conhecer as pessoas ?
- Sim
Nasci aqui , Passei o primário aqui
Sou um verdadeiro Genoviano
Mía não conheceu a Genovia Até o ginásio
E para ser franco , passa muito tempo sozinha
Bem e não creio que será uma Boa governante
É terrivelmente charmosa , sensível , bondosa
- Isso eu sei - Você sabe ?
Sim , sim eu sei
Mas ... como alguém pode governar Se não conhece as pessoas ?
Touche .
Essa foi uma boa pergunta
Lhe apresento uma nopva estrela
Ana Netrevtok
Luce como para conhecê- lo
Como está seus netos Lilly e Sam ?
Estão bem , obrigada por recordá- los
Como está ?
Que bom te ver
E seu marido ?
Murray , verdade ?
Ele está bem
Você lembra da festa ?
- Como está Elizabeth ?
- Como está Mia ?
Mia o está fazendo muito bem
Vejo que se está relacionando muito bem
Creio que não muito mais Olivia
Mia Olhe quem está aqui
O que quer ser rei e Lady Elizabeth
E ele tem noiva ?
Nicholas não tem noivas , Só paqueras
As pega fala muito dele
Temos falado disso três vezes
Andrew , se já vou
Já estamos prontas para irmos então
Vamos por aqui
Fez muito bem Mia , foi encantadora
Espera , espera .
È perfeita , só mais uma coisa
- Não mais fotos - Mia uma só foto mais
Mia uma foto mais
- Olá , sou Andrew Jacoby - olá , encantada
- É um prazer - O meu
- Alisa - Sua Alteza
Olá
Alisa e eu estávamos falando Do grande êxito que tem tido
- Ganhou uma beca ?
- Todavia não me ...
Por que não dizer seu lucro surpreendente ?
Alisa felicidades
Sabes , Andrew tem um doutorado Em antropologia em oxford
Fantástico
- Alisa esteve na corte da paz - Verdade ?
Andrew pasou 4 meses em Papua Nova Guinea estudando ... o árvore do Jen
- Elisa também ...
- Elisa queria dizer algo
- meça Alisa querida - Andrew , Quer um trago ?
Sinto que meu cavalo Era maior que o seu
Me encantaria .
Desculpe
Seu cavalo é muito grande
É uma festa fantástica
- Assim é - Vocês fazem um casal muito bom
- Verdae ? - é uma pena que não o gosto muito
Não sei
Te matarei
Damas e cavalheiros
Um tratamento especial ao Pessoal da Ásia
Donny Poo
Volte aqui
No pode dizer isso e largá- lo , Não parece mas gosto de Andrew
É óbvio
Fomos feito um para o outro
- Ele me entende - Te entende ?
Oh que paixão
Não te escutei dizer amor .
Só está ciumento
Por que tenho que está com ciúmes de Andrew ?
Terá que estar casado o resto Da vida contigo te conheço
- Eu conheço você - Te conheci primeiro
O que fazes ?
Deve deixar a mania de beijar Todo mundo
E menos as pessoas comprometidas
Que ?
Quer outro beijo ?
- Está me confundindo ?
- O que há de confuso em um beijo
Está tentando me seduzir para que Não me case com Andrew ?
E em seguida te deixe a coroa ?
Talvez sim
E talvez só quero beijá- lo afaste- se de mim
- Está bem ?
- Deixa- me tranqüila
Melhor que fique na água e eu me vou
Mia
creio que queira saber ? não creio estarei em seguida contigo se molhada muito se parece
Nunca aborreça Andrew
Olivia tchau
Sim senhora - A águia se vai , a águia se vai
Modera o tom Lionel , modera o tom
Quando começaras a atuar moderadamente ?
Escondida em um closet com homem Que não é seu prometido
Vier de uma festa molhada e desarrumada
Com o mesmo homem que não é o seu prometido
Você acredita que não planeijei Tudo isso que aconteceu ?
Me perdi , as vezes alguém se perde
Não pode permitir que se perca
Pe perder se supõe que se comprometa
As pessoas nos olham e nos comparam Com a mais refinada classse
Não pudera violar esse conceito ?
Esse conceito está fora de moda
E a execução também é um pouco
Sim , você disse
Trate de dormir tem que acordar bonita para o desfole de amanhã
Boa noite
Boa noite vó
Maldição ....
Bem Maurisse somos somente eu e você
Você está bravo comigo também
Guarda Real de Genovia Apurence
Em fila
Identifique- se senhorita do Mustang
Porque fala dessa maneira ?
Sou op capitão Kitcalley Da Guarda Real
Porque todos falam assim ?
Sou Lilly Moscovitz , a melhor amiga da princesa Mia
Manejando esse Mustang
Lhe fez muito bem senhorita lilly
É um prazer conhecê- la
A senhorita Lilly dirigindo um Mustang
Uma bandeira
Obrigada , de nada
Vizconde quer uma bandeira ?
Obrigado , mas não sou fã de bandeiras
Mas queria levar uma destas Bandeiras nacionais
Quando um rei verdadeiro está em um trono
Rei Nicholas
Bandeiras
Como se sente hoje querida ?
Já que me pergunta Joe , Não muito bem
Mas me sentiria melhor se Me chamasse de Joey
Não Joe
Bem
Vamos Joseph , já estamos atrasados
Sua majestade está pronta
Não quero deixar o povo de Genovia Esperando mais
Feliz dia da independência , Genovia
Estamos no desfile pela independência de Genovia
Ai vem
O primero ministro Motaz , diante desfile
Vem por toda Genovia
Ai vem a banda marchante
Com música de Carl Michael
E por suposto , as bailarinas
Também conhecidos como os Bailarinos da liberdade
A Princesa Mia
Ei boba
Para a carruagem
O que se passa ?
- Mia – Ela parou o desfile
O que fará a princesa agora ? já fazia os meninos do albergue
- olá a todos - olá Princesa
olá , qual é seu nome ?
Carolina
- E o nome de vocês são ?
- George , Mike
Os vi perturbando Carolina
Estavam devorando o pelo
Desculpe .
Quantos são estes meninos ?
A maioria deles são órfãos
Nós cuidamos deles o Melhor possível
