O filme que você vai ver conta a tragédia do qual cinco jovens foram as vítimas .
Em particular , Sally Hardesty e seu irmão paraplégico , Franklin .
Esta historia é muito trágica . este deve ter sido o pior acontecimento de suas vidas , que eles nunca teriam imaginado serem testemunhas da loucura macabra que lá iria acontecer .
Um passeio de verão tranqüilo iria virar um pesadelo e a América ia descobrir
O crime mais macabro da história deste país
O massacre da serra eletrica
18 de Agosto de 1973
é uma acusação entre tantas outras que resultam de uma investigação conduzida pelo Grande Júri .
A depredação de tumbas e restos mortais .
Um informante conduziu o policial do município do Condado de Muerto até o cemitério da pequena comunidade de Nute no Texas onde existia um modo de arte macabra .
Um cadáver em decomposição amarrado a um monumento .
Um 2º corpo foi descoberto em algum lugar do cemitério .
Uma dúzia de tumbas vazias foi descoberto mas este número permaneceram temporários . às vezes , foram exumadas algumas partes de corpos , somente cabeças ou extremidades , permaneciam intactas . isto , lhe parece , que dure algum tempo desde então .
O Xerife Maldonato poderá nos dar detalhes , diz ter provas unindo estes crimes a outro em um Estado vizinho .
Habitantes se renderam para o cemitério que temem que os mortos tenham desaparecido . que nenhum suspeito não encontrado , a investigação continua ...
O Massacre da Serra Eletrica ( The Texas ChainSaw Massacre )
Franklin !
Voce esta bem ?
este calor esta me deixando louco !
Eu não apóio mais ...
" condições de retrocesso não é !! " em harmonia com evoluções
" internos para o Zodíaco , não é tão ruim . " O retrocesso de um planeta malévolo , como Saturno ,
" ampliarão feitiço " supracitado . o fizeram novamente das palavras cruzadas ?
Saturno tem uma influência ruim . de como muito pior que aquele , é por completo retrocesso !
- Você acredita nisso ?
- Eu acredito em qualquer coisa .
Eu posso ver a tumba de meu avô ?
Eles o nomearam ?
O grande mão de Tocha .. é o xerife . contam a ele que seu avô é enterrado aqui .
Ele o deixará entrar .
Eu o removo seu amigo , ok ? vão ver o xerife .
Meu avô esta enterrado aqui .
ele sempre estava lá ...
Coisas acontecem aqui .
Eles falarão alguns ... eu vi coisas .
você vê ... eles dizem que é de conversas de homem velhos .
As pessoas riem de um homem velho .
As pessoa riem desses que sabem ...
me assegurou que a tumba não tinha sido aberta . não se preocupe , Franklin , Eu a vi . estava intacto .
o que é , isso ?
Isso fede !
que é isso ? abre a janela .
é o velho matadouro . meu avô vendia gado aqui .
tenho um tio que trabalha perto do Forte Worth . você vê estes edifícios ? que está lá , eles explodiram o clube todo . é cruel !
Isso não os matou do primeiro golpe .
Bestas uivaram , então eles os bateram 2 ou 3 vezes , mas , isso não era suficiente .
Eles os picaram vivo .
As pessoa não deveria matar animais ! é agora mais semelhante . deu- le um tiro de rifle , uma bala bem no crânio retiram isto então .
eu gosto de carne , vamos mudar de assunto . mas é verdade o que que acontece !
está tão calor aqui .
carona !
A pessoa leva isto ? sim , têm que sufocar fora . é como ?
O bastardo vai naquele matadouro fedorento . porá isto próximo a Franklin .
O que ela fez ? me parece estranho .
A pessoa levou Dracula em parada .
Onde você vai ?
Para o sul .
Você trabalha lá ? não ... como parou aqui ?
eu vou para o matadouro . eu tenho um tio que trabalha lá .
Meu irmão trabalha lá e meu avô também .
Minha família sempre tem estado no meio da carne .
Uma família inteira de Draculas . viram o pedaço por onde passou arma de ar os fez em pedaços ?
O rifle que vale qualquer coisa .
Eu estava lá com meu tio . o velho método , com uma massa ! que eles morreram mais depressa .
O rifle , não é melhor ? não .
desde o rifle , tem bastante trabalho .
Você o fez ?
veja ...
eu era o assassino . está louco ! mostram para mim ...
Eles não enviam cabeças ...
Você os levou ?
você viu , eles fazem mesmo ... o cheeseburger .
Eles têm a cabeça fervida , mas sem a lingua .
Eles separam a carne dos ossos .
Eles usam tudo , eles não perdem nada .
Eles usam bochechas ,
Músculos , olhos , ligamentos e tudo ... olhe isso .
O focinho e gomas ...
Eles trazem tudo para ferver em um recipiente .
Eu não sabia que havia tudo aquilo . é bom , você gosta ?
sim , eu gosto disso .
É bom !
Isso parece horrível . voceês podem falar de qualquer outra coisa ?
Você gostaria disso se você não soubesse . não , e para falar alguns .
Você retorna , algumas pessoas estão doente .
O que você fez ?
volte com esta faca .
pare !
o que você se fez ?
eu tenho uma faca . onde arranjou isso .
é uma faca boa . não tenho duvida , mas onde arranjou .
Você levou- me a fotografia ! você pode me levar para casa . eu moro logo ali .
eu faço qualquer coisa , estou apressado .
está próximo ? muito próximo . então , você não pôde ir andando se está tão próximo ? você poderia jantar conosco . você gostará do cheeseburger do meu irmão . deveria avançar ...
Você não acredita , Jerry ?
Eu estou aflito ...
ela não tem tido muito sucesso !
está bonita .
É necessário me pagar agora .
2 dólares , é uma fotografia bonita !
lhe devolva a fotografia
Eu estou a dois dedos de chamar a policia . é o último carona que eu levo .
escutem o horóscopo de Franklin .
" de projetos a longo prazo
" e das pessoas laboriosas ao redor você
" poderiam romper este dia . " os eventos não facilitam as coisas " . realmente é brilhante !
Isso deveria ir .
Lily o unico de Sally .
Saturno domina o Capricórnio .
" às vezes é difícil acreditar no que está para chegar . " belisque a você e você verá que é verdade " .
todo o mundo esta fora de si !
vão , o apresse !
têm alguém .
como isso vai ?
esta cheio , por favor .
eu não tenho gás .
mais gás ?
Meu barril está vazio .
Eu não vou ser pego até que em fim de tarde .
Ou talvez amanhã de manhã .
você sabe a velha casa do Franklin ?
A casa do Franklin ? está em uma colina .
Eu acredito que é necessário virar nesta rua .
Isso talvez me diga algo , realmente .
o que os idiotas vão fazer em uma casa deserta . o que poderia acontecer .
prestará atenção . o que vão fazer em propriedade privada , seus idiotas . os donos podem ficar aborrecidos .
Isso pertence a meu pai . isto é de seu pai ?
escutem , eu tenho uma boa grelha bem aqui . permanecem pouco no canto .
Meu portador não vai demorar .
Não é necessário que as meninas venham em uma casa deserta . permaneçam aqui .
lhe perguntam se há outra bomba . teriam falado isto a nós , não ?
não temos nada que perguntar .
Eu vou lá .
deveria ter feito antes , estou cheio .
Há banheiros aqui ?
você está doente , você vai perfurar a van .
Isso me mesmo , assim .
Eu apostei que é tipo sangue .
olhe um pequenino . isto é sangue ?
Eu acho que sim .
Não há dúvida . alguem parece que se cortou .
Você acredita que você pudesse fazer isso ?
Eu não estou doido .
É necessário ter tripas para fazer o que ele fez .
eu falei alguma coisa que o irritou ?
- o que ?
- Você está até mais furioso que ele .
eu tenho a grelha . é a única bomba para suprir com gás .
vou ver o vovô ?
Há um riacho , podemos nadar . vão , depois eu irei ! vou ver o vovô . vou para lá .
Este tipo pôs sangue na van .
quis escrever alguma coisa , eu diria . o que ? escreveram em minha van ?
passe sua faca para mim .
Franklin , cortaram o gás , você nos puxa com sua cadeira .
quis nos fazer temer justamente enquanto queimava minha fotografia ?
uma casa velha , com tumbas em ruínas .
atenção !
Eu quero ver a trilha que eles deixaram .
é estranho .
Isso parece ?
A marca de Zorro . o recuperará .
- Parem ! - temos que apagar isso . vêm ver o interior .
espera um pouco !
olhe , você limpou .
Este tipo não vai nos seguir , ei ? para fazer o que ?
Onde está minha faca ?
diria que é um quarto de crianças . era o meu quarto . eu dormia lá quando tinha 8 anos . depois da morte de minha avó . chegaram ?
Para quem , para minha avó ? ela morreu .
- O papel de parede o agrada ? - estão meio velhos .
Estes animais me ajudaram a dormir .
Você vê estas zebras ?
Eles me fascinaram .
Sally !
" vêm , Franklin , isso vai ser engraçado " .
Se é isso para se divertir , Eu quero ser pendurado .
atenção para cobras !
E seu braço ?
lhe falaram que poderia tomar banho ?
Pam e eu , gostariamos de tomar banho .
existe uma trilha entre as duas cabanas .
vêm , o que acha disso .
Jerries e Sally vão lá ? não , vamos nos ver em uma hora .
o que , em uma hora .
vão , minha beleza !
Há cobras , escorpiões !
lagartos carnívoros !
magro !
deve estar aqui !
como Franklin poderiam vir aqui ? deveria ter levado isto quando ele era pequeno .
nunca era pequeno .
De gás !
Eu posso deixar meu violão e o dinheiro . tem que passar a ferro daquele jeito .
Eu estou indo fazer meus exames e comprem o gás deles .
Eles não vão querer seu violão .
Entremos .
vêm !
olhe isso !
- Um gerador . - o que ?
Um gerador de eletricidade .
tem alguém aqui ?
tem alguém aqui ?
eu tenho algo para você .
vamos embora !
Pams , venha ver ! vamos embora !
tem alguém aqui ?
Pam !
Kirk ?
vai conhecer Franklin !
Não é aquele que pretenda dizer ? nos protegeremos .
tem alguem atrás de mim . vai te matar , Franklin .
Isso não pretende dizer seguramente . pare estou preocupado .
não pode nos achar . não sabe nossos nomes .
Eu contei a ele onde você morou . o endereço exato . ele vai te matar .
Jerries !
o que você fez ?
Estou procurando minha faca . até pior ! foi atraído por sua faca .
Você fez isso com você quando ?
Não ultimamente .
Eu o tinha emprestado a você , lembra .
O que você fez ?
Eu não o devolvi a você ?
Eu não pude deixa- lo sair da van .
Você não o devolveu a mim !
Eu vou procurar isto .
Eu vou para o riacho antes da noite . de que maneira , que caminho ? existe uma trilha entre estas duas cabanas .
Eu posso ir ?
Você deveria ficar aqui .
muito bem .
Eu não acho isto .
Você ficou aborrecido ? não , eu não estou aborrecido .
Assim , você está aborrecido .
Eu não estou bravo com você .
voce não quer que eu vá ? estou um pouco cansado . esse dia foi longo .
Sally , você acreditou nisto , em tudo o que disse a Pam em Saturno e o retrocesso ? eu conheço quase tudo . tudo têm um significado .
Este tipo não vai nos seguir , não é ?
Eu sei que não é capaz para nos seguir .
deve estar com medo que Kirk o mate .
novamente ?
nada .
não faz nada .
tem alguém aqui ?
com licença , Eu procuro meus amigos .
tem alguem aqui ?
você está lá , meninos ?
vão , parem com essa estupidez !
Pams , é você ?
Isso é suficiente , vá .
licença ! vão !
Eles devem ter se perdido .
Eles não têm um lanterna . se eles não voltarem , vamos procurar . mas se também nos perdermos ?
devemos retornar para o posto de gasolina .
Eu não parto sem Jerry .
Eles estarão lá em um minuto .
deveriamos ir procurar ajuda .
deveriamos ir lá .
tem as chaves da van ?
Eu posso pegar a lanterna ? razão para fazer ?
passem isto para mim , eu vou procura- los , você fiquem aqui .
Não vá lá , não é uma boa idéia .
Você não tem que ir .
Eu vou buzinar uma vez mais .
A lanterna !
Eu vou buzinar . esperem por um minuto , se eles não vierem , vamos lá .
Ok ?
Eles levaram chaves ! não temos mais nenhuma chave !
Eles as levaram !
pare !
me dêem a lanterna !
não vá lá . se eles voltarem não sabemos o que fazer ? me dêem esta lanterna ! não , eu fico com isto . - ok . - vou procura- los .
Eu vou com você !
Eu vou com você , Sally . mas eu ficarei com a lanterna . me dê isso !
Eu vou com você . na colina ? escute , eu vou ...
- Eu vou com você .
- Eu irei sem a lanterna .
ok , Sally . espera para um pouco , eu vou com você também .
Sally , espere por mim ! vamos todos .
Eu vou com você .
Você anda muito rapido .
Sally , espera !
eu ouvi algo .
uma luz .
eu diria que é uma casa . vão , vmos !
Me empurre . empurrão !
é uma casa .
Eu não estou vendo direito .
Franklin , não é impossível ! vá , Sally .
volte e dispare .
é impossível .
eu ouço algo .
veja !
eu ouço algo .
Ajudar , ajudar !
Para a ajuda !
vamos , tudo vai dar certo . se acalme . vamos , vamos !
matamos ...
- Silêncio . - matou Franklin . chamem a polícia !
O outro , eu não sei ...
Não tem ninguem lá fora .
parecem seus passos ?
chamem a polícia .
Não tem nenhum telefone aqui .
Eu vou dirigir até em casa .
acalme- se .
Eu vou procurar o caminhão .
Silêncio .
Não vá .
depois das novas indicações ,
O xerife Maldonato fez investigações esta manhã no cemitério do município de Muerto .
Dentro das profanas catacumbas , descobriram uma dúzia de de caixões que foram em parte saqueados . em alguns , só a cabeça ou extremidades se perderam . em outros , era uma mão ou um pé , em alguns o corpo permaneceu intacto .
Maldonatos teria a prova que é sobre uma quadrilha organizada de ladrões de jóia . ele se recusa explicar o desaparecimento dos cadáveres .
O que você fez ? não se preocupem . cooperem , meus rapazes , e tudo irá dar certo .
O que você quer ?
não se preocupem . pessoas teram que sofrer .
que eu deveria ter fechado e extinguido a luz .
O preço da eletricidade é suficiente arruinar um homem .
que eu espero que você não o tenha instalado muito mal .
Você não tem nada a temer , silêncio .
chegaremos logo .
Não precisa fazer isso .
logo acabará . paciência .
que bobo !
pequeno idiota !
vêm aqui , espécies de idiota ! você esta furioso ?
- Eu caminhei . - fracassei no ia fazer !
Eles não sabem nada .
Eu lhe disse que não se aproximasse do cemitério !
Eu falei isto para você !
Você nunca tem que deixar seu irmão completamente sozinho ! pegue a garota do carro . pegue- a , depressa !
Seu irmão deixou alguns não deixe nenhum , é o que eu espero .
quer que os policiais fiquem na sua cola se você tem os cadáveres em sua bolsa .
olha para o seu irmão feito uma porta . nenhum respeito com voce nesta casa !
Você !
Criança do infortúnio !
eu espero que isso tem haver com as crianças .
Onde eles estão ?
Eu acreditei que isso tinha se apressado ?
Onde é o outro ?
ficará fugindo disso ?
Você está seguro ?
espécies de bobo ! estragaram a porta !
fizeram bem , está bonitinho . subam e vão procurar seu Avô .
vai , menina , silêncio .
A pessoa vai o fazer jantar imediatamente .
retorne lá .
retorne disto !
A pessoa se acalma .
Silêncio .
um vai comer logo .
Leatherfaces ! me ajudem com o vovô .
veja , vovô !
A fazenda !
silêncio ! se diria um monte de cachorros . se divertiu , é tudo . que você acredita que é um banquete ? se o agrada !
os façam param ... não pode . firme seu focinho !
não o pode ajudar , garota . misericórdia , não os deixe me matar .
A pessoa gostam desta face .
você está furioso ! você tem que para- los !
ele não é nada . é justo um cozinheiro .
A fazenda , bastardo !
Leatherfaces e eu , vamos fazer todo o trabalho
Isso não o agrada mas você é o cozinheiro . firme seu focinho !
Você entende qualquer coisa .
Eu lhe falo que você é qualquer coisa !
Eu e ele , fazemos tudo .
Eu não prazer para matar .
existem coisas lá que é obrigado fazer . embora a pessoa não goste .
Eu farei o que quiser !
Não precisa me torturar por isso .
A fazenda , você que é o cozinheiro . me ocupo com isso . fizeram depressa .
Eu não quero ver isso .
não estão apressado . porque você não vai pra lugar algum .
me entendeu ?
Isso inscreve- se no crânio ?
Não vaia doer , para esperar . eu tenho outros gatos para chicotear .
Eu pensei que o Avô possa se divertir . é melhor , não ? é bem verdade .
é uma excursão .
deixa ter aquele .
é uma excursão .
Você fecha isto agora !
Isso não faz dor .
vovô era o melhor assassino de todos .
Só um golpe era suficiente , o máximo .
Uma vez , ele matou 60 deles em 5 minutos . ele teria sido capaz de fazer muito mais . se os outros que cuidavam dos bifes de carne seguissem seu ritmo .
não chore .
é o melhor , você sentirá qualquer coisa .
tome isto !
bata neste prostituta !
vão ! matem- no !
vão !
- Gire o martelo .
- Bate com isto ! vão , vão , vovô ! gire o martelo !
deixe isto para mim !
traduzido para português- br por :
Marcius S . S
