A nossa previsão do tempo para os próximos 5 dias
Em seguida , a garota da árvore de Elkerton .
Vivendo um ano inteiro numa árvore ...
A garota local , Rianna " Hummingbird " Holmes , está finalmente descendo .
Ao contrário da bem mais conhecida Julia Hill ...
O resto do bosque da menina Holmes , foi cortado ...
Apesar disso conseguiu salvar uma árvore gigante .
- Muito bem !
- Como está passando ?
Só queria agradecer a todos os que me enviaram ... alimentos e cartas de apoio .
Especialmente o menino com problemas mentais que me enviou os seus poemas .
Leu os meus poemas !
Obrigado .
Dimples !
Já pra casa !
Bom dia , Sra .
Rosa .
O Dimples escapou outra vez .
Eu deixei- o sair .
Bom , tenha um bom dia .
Sou um guerreiro
A sua esquerda .
Bom , meninos e meninas ...
Este é o escritório mais importante de toda a delegacia .
Este é o escritório mais importante de toda a delegacia .
Este é o escritório das provas policiais , aqui é onde eu trabalho .
Você é um tira de verdade ?
Nós os arquivistas de provas trabalhamos em conjunto com os tiras de verdade .
Nós os arquivistas de provas trabalhamos em conjunto com os tiras de verdade .
Ou seja , você não é um tira de verdade .
Assim que passar na prova de obstáculos , Serei um tira de verdade .
Sim , claro , amigo .
Todas as provas estão ordenadas pelo número do caso .
Já viu que somos quase tão altos como você ?
Está visita ao campo é uma porcaria .
Eu acho que tinha um doce por aqui .
Olhem todos - maconha !
Desculpem , mas não tem permissão para tocar nisso .
São provas policiais .
E que vai fazer - nos prender ?
Você não é um tira de verdade .
Rapazes , isso é realmente --
- Peguei- o !
- Muito bem !
Mange !
O que está acontecendo aqui ?
Deixe- me ver isso .
Obrigado , Sargento .
Aqui mesmo Faltava um " R " .
Aqui está .
Excelente .
Agora , quem quer passear com um verdadeiro oficial de polícia ?
- Marvin , o que aconteceu com você ?
- Garotos .
Não acredito que tenha deixado um grupo de meninos de 8 anos te humilhar .
Desta vez é que vai ser , papai .
Vou ser um tira de verdade tal como você foi .
Vai ficar muito orgulhoso de mim .
Não serei mais um fracassado .
Dê- me isso !
Estica isso , Marvin !
Você não vai mais além .
Recuem .
Deixem- me dar- lhe um chute .
Vamos , Marvin !
Talvez este ano você não mije nas calças e não chore pela mamãe .
- Essa foi boa , Sargento .
- Não se preocupe .
Ninguém se lembra disso .
Escutem .
Vocês tem 4 minutos para completar ... a parte de resistência física do exame de polícia .
Eu projetei pessoalmente este curso ... para simular as condiçôes reais que vocês podem encontrar ... no campo .
Boa sorte .
Olhem bem para aquele traseiro .
Vai estar seguindo- o o dia todo .
Aos seus postos ! preparados !
Vai , Marvin !
Vai !
Vai , Marvin !
Já ganhou !
Marvin , ganhe dele !
Beije- o !
Oh , Ok .
Como é que isto simula algo que pode acontecer em campo ?
Vamos , Marvin !
Conseguiu !
Isso mesmo !
- Marvin , Tudo bem ?
- Ao menos não molhou a cueca .
Talvez seja melhor esperar até todos irem embora .
Pergunta .
Quem é este ?
Mange !
Já são 4 vezes seguidas .
Refills ?
Obrigado .
- Todos nós vimos esta merda ?
- O quê ?
Eu estou sentado no meio , e ela me serviu a cerveja primeiro .
E ?
Não percebe ?
É porque eu sou preto .
Talvez ela esteja sendo amável .
- Está vendo .
Agora estamos chegando lá .
- O quê ?
O que você chama de " amável " eu chamo racismo inverso .
" Vamos ser amáveis com o preto " .
Vamos compensá- lo pelos seus antepassados serem arrancados da sua terra natal ...
Apinhados as centenas em embarcações sem banheiro ... como sardinhas humanas , e se a maioria deles não morreu no caminho para casa ... eles tinham de entrar no mundo do espetáculo para ter uma vida decente .
E agora ela me serve a cerveja primeiro ?
Isso não vai compensar os 400 anos de injustiça .
Não senhor .
Hoje não .
Quem me dera ser preto .
A esta hora já teria os meus anéis de cebola
Tenho que ir ao banheiro .
Oh , tenho muita pena .
Não sabia que havia alguém aqui .
Estava uma fila muito grande no banheiro das mulheres .
Espere .
Você é Rianna " Hummingbird " Holmes .
Olha , eu acho maravilhoso o que você fez , salvar essa árvore ...
Embora eles tenham cortado todas as outras .
Fico contente por ver que você faz a sua parte .
Desculpe- me .
Estou desperdiçando árvores .
Eles deviam de arranjar uma dessas --
Eles deviam de arranjar uma dessas -- coisas secadores .
Digo , mãos secadores -- Digo , secadores de mãos .
Tchau .
Eu te escrevi um poema .
Fazer exercício e comer bastante proteínas não é suficiente .
Precisa de um suplemento de alta potência , altos minerais ... mega- ânimo e um corpo espetacular .
Nada existente te dará tudo isso ... exceto o leite de texugo .
Um texugo pode levantar 20 vezes o peso do seu corpo .
Você pode fazer isso ?
O nosso potente suplemento é feito com 25 % de leite de texugo .
Se ligar agora , terá ...
Dois pacotes de Leite de Texugo pelo preço de um .
Vejam os abdominais da Yolanda . isto é puro leite de texugo .
Ei , Marv , pode me subtituir por um minuto ?
- Sou o único aqui .
- Não tem problema .
Toda mundo está lá embaixo vendo o jogo de Softball .
Obrigado .
Há um jogo de softball hoje ?
Quieto , corno !
Abaixe esse video !
Deixe- o aí !
Você comprou- o , ai sim ?
Oh , você tem o recibo , eh ?
Equivoquei- me .
Sou novo na polícia .
Departamento de Policía .
Posso ajudá- lo ?
Aqui fala o Sr .
Tam do Restaurante Tam .
Estou sendo assaltado .
Restaurante Tam ?
Isso é terrível !
Estou sempre indo aí .
Vocês tem o melhor bolo de laranja .
- Muito obrigado .
- A pimenta é um verdadeiro arraso .
Eles estão atirando em mim !
Espere .
Vou buscar ajuda .
Preciso de tiras .
Tenho um 2- 12 .
Assalto em andamento .
Alô ?
Excepcional .
Preciso de tiras !
Alô ?
Pode ficar sentado quieto até eu arranjar alguém ?
Tenho um 2- 12 em progresso .
Vou em sua perseguição .
Alô ?
2- 12 em andamento !
Não estive nada mal .
- Obrigado pela carona .
- De nada .
Dimples , Tudo bem ?
A garota do leite de texugo .
Ela parece agradavél .
Isto sim é um bom leite de texugo .
- Ei , Gorda .
- Tenho de ir .
Marvin , onde andou metido ?
Bem , ontem à noite depois que você foi embora , recebi uma chamada .
2- 12 .
Assalto em andamento no Restaurante Tam .
Marvin , isso foi há mais de uma semana .
Está perdido há 8 dias .
- O quê ?
- Eu tentei te encobrir .
Eu disse a toda mundo que você é alcoolatra e que desapareceu por uns dias
Assim acho que não terá problemas .
- Muito obrigado .
- Tudo bem , Marvin ?
Precisa de um médico ?
Não .
Eu me sinto muito bem .
- A sua esquerda .
- Claro , passa o velho , grande homem !
- A sua esquerda .
- Claro , passa o velho , grande homem !
- Como vai ?
- O quê ?
Merda !
Vamos !
Vamos !
Vamos , rapaz !
Vamos !
Oh , calma !
Tranquilo !
Devagar .
Você tem de me mostrar como faz isso .
Quem me dera saber .
Eu sou o Marvin .
Eu sou a Rianna .
Eu sei .
Conhecemo- nos no banheiro dos homens .
Ah , já sei .
O cara dos peidos .
Então , todos estes cães são seus ?
Mais ou menos .
Sou voluntária num abrigo de animais .
- Oh , Isso é fantástico .
- Sim , e muito legal .
Posso sair com vários tipos de animais diferentes --
Pelo menos desta vez tenho um teto sobre a minha cabeça .
Está acontecendo alguma coisa ?
Não .
Não está acontecendo nada .
Porquê ?
- Boa pegada .
- Obrigado .
Você podia vir ao abrigo um destes dias .
Sabe , podia jogar Frisbee com os cães .
Gostaria muito
Tchau .
Desculpe- me .
Miles , preciso falar com você .
Não sabia que fumava .
E não fumo .
É proibido fumar nos aeroportos .
Só queria te mostrar até que ponto isto chegou .
Repare .
Vê ?
Ninguém me diz nada só porque sou preto .
" Oh , saltemos as regras para o cara preto .
Deixe que fume , porque ele é preto . "
Só por causa de todos esses músicos de blues , que nunca ganharam previlégios ... e tiveram que fazer shows de uma noite só , para cumprir as centenas ... assim eles podiam pagar as suas garotas , e e agora puderem fumar onde eles quiserem .
- Meu , isso é treta .
- Alguma coisa estranha se passou comigo .
Sim ?
Bom , algo de estranho se passou comigo também .
Nomearam- me supervisor .
- Isso é ótimo .
- Será ?
Estou aqui à 16 dias , Marvin .
Este Filipino está aqui já vão 5 anos .
Sabe porque é que me nomearam supervisor ?
Por ser preto ?
Não .
Porque essa cadela é maluca .
Desculpe , senhor .
Estou com pressa .
Não até que eu te reviste com a minha varinha mágica , não está .
Braços para fora .
Eu pedi essa coisa da TV , e creio que está funcionando .
- Voo 32 , embarcar por favor .
- Físicamente , há --
Isso é estranho .
Consegue cheirar isto ?
- É por aqui .
- O que é ?
Confíe em mim .
Eu sei o que estou fazendo .
Qual é , está maluco ou quê ?
Largue minha perna !
Largue- me !
Ele leva drogas com ele .
Revistem- no .
Do que está falando ?
Este cara está limpo .
- Está limpo .
- Está vendo ?
Pode ir .
Não , Espere .
Ei .
Espero que vá no nosso vôo .
Isto é uma grande chatice !
Bem , Não sei de quem é , mas não é meu .
É heroína pura .
É muito bom .
Qual o seu nome ?
Mange .
Marvin Mange .
Nós entraremos em contato .
Jefe Wilson , pode- nos dizer o que aconteceu no aeroporto ?
As drogas foram encontradas pelo nosso membro mais novo --
Marvin Mange .
Agora , o Sargento Doug Sisk vai contar a vocês o resto da estória .
Obrigado , senhor .
Senhoras e Senhores .
- O suspeito vinha da Colômbia -- - Desculpe- me .
Tenho uma pergunta para o Oficial Mange .
É verdade que pode cheirar coisas nos traseiros das pessoas ?
Acho que sim .
Consegue cheirar coisas que não estão nos traseiros das pessoas ?
Tipo , digamos , coisas nos bolsos e nas carteiras ?
Oficial Mange , Sou da imprensa livre .
Que tenho no meu traseiro ?
Eh , senhor , Preferiría que não .
Oh , vamos , que tenho ali ?
Chaves do carro .
- Ele é bom .
- Aqui !
- Não há mais perguntas .
- E eu , senhor ?
Aqui , Oficial Mange , por favor .
Desculpe .
Posso falar- lhe por um minuto ?
Olha , eu não quero advinhar o que você tem no traseiro , Ok ?
Não , não é isso .
Vamos lá , eu te soltei ... para ver se podía funcionar normalmente na sociedade .
Mas agora , está atraindo muita atenção .
Simplesmente não posso arriscar ..
- Do que está falando ?
- Fui eu que te encontrei .
E eu te montei .
Não se lembra dos animais ?
Bom , como explica ter melhorado o seu sentido de olfato ... a sua capacidade para correr duas vezes mais rápido e dar saltos de 3 metros .
É o leite de texugo .
Eu pedi pela TV .
Preciso que venha comigo .
Está louco .
Não vou a parte alguma com você .
Peço desculpas pelo dardo .
Acho que encontrará tudo o que necessita aquí -- água , comida, e um lugar para se exercitar .
Onde estou ?
Bem , você nasceu aqui .
De certa maneira .
Porque , quando eu te encontrei , estava mais morto que vivo .
A única maneira de te salvar era o meu procedimento radical de trans- especie- ectomía .
- Que é que isso significa ?
- Coloquei partes de animal em você .
Colocou partes partes de animais selvagens dentro de mim ?
Quem me dera .
Não tenho essa quantidade de dinheiro .
A maioría dos animais foram abandonados por um circo Mexicano ou vieram de um zoológico particular de uma famosa estrela pop .
Ali está o Sr .
Mr .
Giggles .
Ele realmente sente falta da estrela pop .
Não estou autorizado a dizer quem .
A sua vida é aqui comigo agora .
Hmm ?
Olhe , doutor , Agradeço muito ter me salvo .
Obrigado .
Acho eu .
Mas seja lá o que foi que fez com os animais está funcionando comigo .
Por isso agora vou embora seguir a minha nova vida .
Marvin , seu lado humano pode não ser capaz de contrariá- lo .
Eu tenho de ir .
Tenho de tentar .
Sinto muito .
Não posso permitir isso .
Sente- se .
Escute , pedaço de merda .
Eu não sei como conseguiu aquele truque do balão no traseiro do sujeito .
Não sei .
Mas estou te observando .
Agora , o que interessa é que ainda não é um tira completo .
Não é , Ok ?
E até que passe os seus 30 dias de prova ... você me pertence .
Farei com que seja expulso tão rápido , que sua cabeça ira girar .
Boa sorte .
Não se envergonhe , filho .
Eu também já comi do lixo .
Sim , este bebê está firmemente seguro .
Não vá a lugar algum Ok ?
Marvin, Um minuto , ok ?
Dê- me um minuto .
Volto num instante .
Ele estava tentando escapar .
Devia arranjar uma tampa para isto .
Sim , talvez .
Venha aqui atrás .
Vou te mostrar os animais .
Esta é a Molly .
Ela é uma jovem perú .
Ei , bebê .
Os seus pais foram mortos por um caçador ... e está nos custando muito fazer com que ela coma .
Estou preocupada que ela não escape .
Ela só sente falta da mãe , mais nada .
Ela não come minhocas inteiras .
Isso foi realmente extraordinário .
Então , o que acha ?
Não há problema .
Ele é bom .
Há muitos animais aqui
Sim , eu sei .
Está um pouco cheio .
Mas eu não tenho coração para colocar nenhum para fora .
Mas é genial .
Somos como uma grande família feliz .
Este é o Henry , o orangotango É muito amável .
Ele gosta realmente das pessoas .
Só nao gosta dos outros macacos .
Temos uma consideravél coleção de pássaros exóticos .
Araras e --
O meu amigo Cosmo é um papagaio .
É um bom rapaz .
Os papagaios são as criaturas mais inteligentes do reino animal .
- Verdade ?
- Quer comida ?
Quer um amendoim ?
Sim , está provado que tem a inteligência de um menino de 5 anos .
- Um menino de cinco anos ?
- As pessoas pensam que os papagaios só imitam ... mais eu creio realmente que tem os seus próprios pensamentos .
Alguns deles inclusive tem um vocabulário de até 200 palavras .
O Cosmo tem cerca de 150 .
É incrível .
Não sabia de nada disso .
Olá .
Ás vezes sinto que me dou melhor com animais do que com pessoas .
Os animais são simples .
São honestos .
Sabe a que me refiro ?
Eu acho que gosto mais das pessoas .
Com os animais , eu sinto que sou um deles .
Calma , rapaz .
Alguma vez se sentiu dessa maneira ?
É maluco .
Maluco .
Fique calmo .
O que é que está acontecendo com vocês ?
Rapazes , deixem- me fazer uma pergunta séria a vocês .
Alguma vez tiveram problemas com o controle ?
Sim .
A primeira coisa que tem a fazer é admitir que tem um problema .
Deve sair e dizer , " Sou viciado em pornografia " .
Não é esse tipo de controle .
Eu tenho tido estes desejos animais .
Eu também !
Tenho um video de um ritual de acasalamento de hipopótamos .
Ele queria levar a minha carne .
Ei , doutor !
Dr .
Wilder !
Está aí .
Hmm .
Como está o meu rapaz ?
Sabía que voltaria para casa .
Não estou " voltando para casa . "
Pare !
Não está ajudando .
- Desculpe- me .
- Escute , doutor , você tinha razão .
Esta coisa do controle é muito mais difícil do que pensava .
Isto pode ajudar .
Tome .
Esta manhã , acordei num açougue .
- Não faço idéia de como cheguei lá .
- Ah , estou vendo .
No outro dia estava comendo numa lata de lixo .
Mordí alguém , e depois ...
Fiz amor com uma caixa do correio .
O seu subconsciente está voltando ao seu estado primitivo .
Por isso quería que você ficasse aquí .
Estava tão triste quando você saiu .
Pensei que podíamos ser amigos .
Até te dei um nome .
Bola de neve .
Eu já tenho um nome .
Oh , o Bola de neve já tem um nome , hmm ?
Quem foi um bom rapaz , então ?
Sou um bom rapaz .
Sou -- Isto é sério !
Estou me transformando num animal !
Tudo bem .
Quatro patos completos , uma dezena de patas de cordeiro ... dois salmões , a minha pata de coelho --
Oh , Charlie .
Um testículo de touro .
Vê ? você não quis o biscoito porque saciou a sua fome .
Agora que tenho a sua atenção .
Escute cuidadosamente .
Deve antecipar os seus instintos --
Satisfazer os seus desejos animais antes que te controlem .
A fome será o seu maior desafio .
Também os seus impulsos sexuais
Se você quiser , Eu posso te ajudar com isso .
Deixa pra lá .
Eu me controlo .
Tenho que ir .
Há algumas coisas que estão me incomodando .
Não sei como chegou ao açougue antes de mim ... mas me deixa te garantir --
Assegure- se de não estar tramando alguma ... das suas idiotices de super- tira .
Não , nada disso , senhor .
Ainda te falta uma semana de comprovação , Mange ... e eu vou estar tomando conta de você muito de perto .
Diga " olá " ao seu novo companheiro .
Que porcaria é isto ?
Provisões .
Quero estar preparado para tudo .
Claro que quer .
Ei , porcos .
Porque não vai à merda ?
Este é o nosso bairro .
Você é um maldito dum tipo comum não é , Mange ?
Quando foi a primera vez que notou que ele faltava ?
Esta manhã , por volta das 5 : 30 h .
Estacionei o trator ali .
Não está mais lá .
É aquela a sua cabra ?
Sim , essa é a Nellie .
- Ela está no cio não é ?
- Sim .
Foi por isso que a separei dos outros animais .
Não podem resistir a ela .
Faz sentido .
Faz muito sentido .
Mange , cale a sua boca .
- Estas marcas ainda estão frescas ?
- Estão .
Diga- me o paradeiro de todos os seus trabalhadores na hora do crime .
Vou verificar se há alguma coisa ali .
Como vai ?
Eu sou o Marvin .
Você tem tudo no lugar .
Velocidades ?
Todas .
Tem notado algo de anormal na área últimamente ?
Controle , Marvin .
Controle .
Doçura .
Sim , você me faz rir .
Esta não é a sua propriedade ?
Tão suave .
Vou encontrar este homem --
Oh , meu Deus !
Olhe para isto , Mange .
O professor acabou de chegar .
Pegue um lápis e tome nota .
Olá , meninos .
Menina ...
Devia te dar uma multa por ser tão especialmente linda .
Mas te digo uma coisa .
Conformo- me em sair com você no sábado à noite .
- Que me diz ?
- Talvez em outra oportunidade .
Eu já tenho um encontro ... com o Marvin .
Certo , Marvin ?
Sim , tinha me esquecido .
Passa para me pegar às 8 : 00 h ?
Jantar e uma caminhada .
Até mais .
Uma caminhada .
Tenho uma idéia .
Porque é que não levo você para passear no shopping ... para te comprar uma blusa que combine com o traje de empregada ... que usará de agora em diante ?
Porque esse é o seu novo trabalho !
Vá para o carro !
Este é o evento anual de caridade do presidente da câmara .
Quero que mantenha baixo perfil .
Entendeu ?
- Entendido .
- Como estão os meus dentes ?
- Magnifícos .
- Ok .
Já chega , Droga .
Não quero você perto do presidente nem de seus convidados , entendeu ?
Serei um bom rapaz .
E pelo amor de Deus , mantenha a sua camisa vestida .
Eu gostaria de agradecer a todos aqui ...
Pelo sucesso desta arrecadação de fundos
Os bombeiros irão adorar o seu novo equipamento .
- Maravilhoso !
- Olá , papai .
Olá , querido .
Aonde vai ?
Vigia- o .
- Sim , senhor .
- Esse é um rapaz muito bonito .
Camarão envolto em bacon ?
Ok , obrigado .
Ei , ali está ele .
Como está ?
Lamento muito , Major .
Não é aquele tira cheirador de droga ?
Sou .
É uma bola de pêlos .
Senhor , este oficial está em teste .
E obviamente foi reprovado .
Ele está fora da força policial .
Estão ouvindo isto ?
Tudo bem ?
Sabe , você assustou o seu velhote .
Maravilhoso !
Chefe , você tem aqui um excelente tira .
Sim , pois é .
Sim .
- Ei , aqui está ele .
- Ei , escutem !
Um brinde !
Ao tira mais novo da nossa força !
Força , Aquaman !
- Fora de série !
- Está muito bem , homem .
- Está muito bem .
- Isso mesmo .
Força .
Então você realmente conseguiu ouvir aquele rapaz a esta distância ?
- Sim .
- Muito bem .
Então o que estou dizendo agora ?
Você nasceu só com um testículo .
Então guarda essa merda para você .
Eu só estou preocupado com o meu encontro com a garota da árvore .
Não sei se vai dar tudo certo .
Ela é um homem não é ?
Eu vi logo quando a conheceu no banheiro dos homens .
Eu tenho que contar uma coisa pra vocês .
Tive um terrível acidente de carro nas montanhas .
Um cientista me encontrou e me implantou diferentes partes de animais .
Agora , não posso controlar mais os desejos sexuais .
Se não quer sair comigo porque sou preto , diga- me para eu saber .
Sim .
Espero que goste de comida vegetariana .
Adoro .
Olhe para ela .
E olha o desastre com que está .
Tornam tão fácil para nós .
Obrigado por me ajudar com o Sargento Sisk .
Não , não foi problema algum .
Não tinha a certeza se estava falando sério .
Claro que estava .
Sim ?
E , como estão os animais lá no abrigo ?
Eu estava me sentindo mal por causa da falta de espaço ... por isso comecei a trazer alguns dos animais para casa comigo .
Talvez esteja louca .
Eu não acho .
Eu te acho espetacular .
- Não , não sou .
- Sim , é .
Sabe , há algo sobre você , Marvin .
Que não consigo decifrar .
Como está a sua berinjela grelhada ?
- Boa , não ?
- Sim , está muito boa .
Obrigado .
Você é a mais adorável .
- Onde é o banheiro ?
- Ao lado do bar .
Excelente .
Obrigado .
Desculpe- me um segundo .
Está cheirando isto ?
É um bocado nojento .
Aspargos , na mesa do lado .
Oh , tem um pedaço --
- Oh .
- Eu tiro .
Isso foi ou o mais bonito que me aconteceu na vida ... ou o mais asqueroso .
- Dê- me um momento ?
- Claro .
- Desculpe- me .
- Eu pedi um sorvete .
Ok .
Desculpe- me outra vez , por favor ?
Aqui .
Oh , obrigado .
Uau , você tem aí um belo colar .
- Obrigado .
- Comprou- o na Itália ?
- Sim , em Florença .
- Eu sou de Firenze .
A minha família vive lá .
Fica com eles .
Eu te dou o meu número .
Liga pra mim .
Tony , vou fumar um cigarro .
O que aconteceu com o garçom ?
Suponho que tenha terminado o seu turno ou algo do género .
Obrigado pelo passeio .
Não .
Obrigado pelo jantar .
Foi magnífico .
Bom , posso te convidar para entrar ?
Tem sido uma noite perfeita .
Odiaria arruiná- la te atacando .
Bom , pelo menos você foi honesto .
Então , acho que te desejo uma boa noite .
Boa noite .
Amanhã vamos soltar a Molly , o perú de volta liberdade .
Devia passar por aqui .
Eu não perderia por nada .
Ok .
Boa noite .
Nunca tinha visto nada igual .
Havia sangue , tripas por todos os lados .
Não sobrou nada da vaca !
Comeu inclusive a maioria dos cascos .
Estou lhe dizendo , chefe , existe algum tipo de fera lá fora .
Todas as outras vacas estão muito assustadas para comer ou cagar .
E não tem mais nada que fazer .
Vou ver um oficial para levá- lo para casa , ouviu ?
Tudo o que eu quero que faça agora é que cuide das vacas .
Vou fazer um show de marionetes para elas .
- Talvez as acalme .
- Marvin .
Posso te ver no meu escritório daqui a um minuto ?
Aquele era o Bob Harris .
Ontem à noite um par das suas vacas foram completamente estraçalhadas .
A mim parece- me ser um desses rituais satanicos .
Você venera o lado negro ?
Não , senhor .
Sirva- se .
Bob viu um homem saindo do local .
Fizemos um desenho ... da sua descrição .
Lembra ... onde estava ontem à noite entre a meia- noite e as 5 : 00 h da manhã ?
Estava dormindo , senhor .
Tem ...
Alguém que possa confirmar isso ?
Nao , senhor .
Pode explicar porque é que este desenho ... é parecido com você , Marvin ?
Eu vou pedir que se retire temporariamente até que resolvamos isto . também vou te pedir que me ensine a fazer isso .
Desculpe- me , papai .
Isto é uma perna de castor ?
O que está acontecendo com você ?
Olha , tem que ir .
Pode confiar em mim .
Só um animal faria algo parecido .
Deve haver alguma outra explicação .
Eu te conheço , e você nao fazia mal nem a nada nem a ninguém .
Está ficando tarde .
Não pode ficar aqui muito mais tempo .
Eu não vou a lugar nenhum .
Você não é perigoso ... e vou ficar aqui esta noite para te provar .
Não é seguro .
À noite , perco o controle .
Que está fazendo ?
Não faço a mínima ideia .
Pare com isso .
Se você vai ficar aqui , ao menos me amarre .
O quê ?
Quero que me amarre ... assim não machuco ninguém .
As minhas algemas !
você parecia tão incomodado .
Quando foi que as tirou ?
Não me lembro .
Usou- as por um tempo ... e depois eu as usei por um tempo .
Você é um animal .
Sou ?
Impressionante !
Marvin , vá !
Aqui é Jefe Wilson .
Ontem à noite , um caçador foi atacado !
Mange !
Já sabemos do estábulo !
Marvin , tem de sair daqui !
Marvin , vá embora !
- O espetáculo de malucos acabou .
- Venha comigo - Ande !
Quieto !
O Super- tira Marvin Mange tornou- se fugitivo hoje .
Ele é procurado pelos ataques a um caçador de pássaros , e a duas vacas .
O suspeito é considerado perigoso ... e o chefe da Policía Marion Wilson está reunindo uma força ... com os melhores agentes da cidade .
Senhoras e senhores ...
O nosso suspeito não é humano .
Ele está em casa nos arbustos .
Atirem para matar .
Alguma pergunta ?
Sim , eu tenho uma pergunta .
Quando acendemos as nossas tochas ?
- Quando escurecer .
- Já percebi .
Tenho outra pergunta .
Suponhamos , hipoteticamente , você sabe ... que um sujeito já acendeu a sua tocha . era bom se ele pudesse continuar com ela acesa , não ?
Sim .
Oh , excelente .
Excelente .
Agora , se não há mais perguntas --
Tenho outra pergunta .
Se uma parte da multidão se separa da outra parte da multidão ...
Não deveria de haver um lugar onde nos pudessemos nos juntar ?
Quem sabe um lugar secreto onde a multidão se reuna e formem uma grande outra vez .
- Fiquem com a multidão .
- Fiquem com a multidão .
Tudo bem .
- Bom .
- Ei !
Eu tenho outra pergunta .
Este cara não merece um julgamento justo ?
Você -- para a parte de trás da multidão .
" Atrás da multidão " ?
O quê ?
Este é o meu lugar !
Cheguei primeiro !
Ok , Fora da multidão !
Ah , esta multidão não presta .
Vamos .
- Que está fazendo aqui ?
- Apanhando maçãs .
Com uma pistola de dardos ?
Cometi um erro terrível ... e agora devo corrigi- lo .
Aqui há algo mais não é ?
Era o mesmo procedimento experimental que você .
Não entendo o que saiu errado .
Temos que pegá- lo antes que seja tarde demais .
Vamos então ... estamos todos em perigo .
Isto é exatamente porque nós os pretos não vamos acampar .
Podia facilmente ter algo subindo pelo meu traseiro em casa .
Tenho que comer .
Tem que começar a trazer barras de chocolate .
Porque isto não presta .
Desculpe- me , Miles .
Tenho que comer .
Oh , meu Deus .
Assustou- me .
Não devia estar aqui fora .
Há um homem- monstro maluco no bosque .
Droga .
Vai . vai !
Agora é o único que pode detê- lo .
Para a esquerda , para a esquerda !
Eu adoro estas amoras .
Já acabou ?
É meu !
É assim , não é ?
Vamos , pequeno .
Mange !
O que ?
Vamos .
Já te peguei .
Pegue- o .
Porque me salvou ?
Como te disse ...
Não sou um animal .
Tomara pudesse correr esse risco .
Você .
Esse caçador andava atrás do meu perú .
Tive que assustá- lo .
Creio que temos o mesmo doutor .
Espero que isto não mude nada entre nós .
Então é por isso que tem seis mamas .
A maldita garota da árvore é o monstro .
Dois monstros se beijando --
Isto é quente .
- Mate o monstro !
Mate !
- Mate !
Tire as suas patas sujas dela !
Está na hora de morrer , homem- monstro !
Você pode fazê- lo !
Cortem- lhe os bagos !
Eu não sou um monstro !
- Não sou um monstro !
- Então quem é o monstro ?
Matem o monstro !
Tudo bem , tudo bem !
Sou eu !
Eu não esperava isso .
E você esperava ?
Eu sou o monstro .
Eu comi a vaca , e afugentei o caçador .
Então façam o que tem a fazer .
Bom , eu creio que podemos deixá- lo ir desta vez .
- Sim , não há problema .
- O quê ?
Não serei parte de uma multidão para matar um cara preto , isso é certo .
Vamos indo , acabou o espetáculo .
Estas cuecas estão me matando .
Vamos .
Vamos , todos vocês .
" Deixemos que o monstro preto se vá embora livre , só porque é preto !
Não podemos matar o homem- monstro preto .
Isso seria racismo . "
Isso mesmo , companheiro .
Qual é o problema com vocês ?
Vamos , meninos !
Hora de comer !
Eu me pergunto a quem será que eles vão sair .
Pressinto que vão sair provavelmente ao pai .
Sim ?
Ainda podem mudar .
Obrigado , com muito carinho , por este prestigioso prêmio .
Ganhar este Premio Nobel ... valida verdadeiramente uma vida de trabalho duro .
Mas devo tudo realmente tudo a uma pessoa muito especial
E essa pessoa ... á a minha noiva , Yolanda .
A garota do leite de texugo .
Creio que realmente há alguém para cada pessoa ... mesmo que tenha que fazê- lo com partes de animais .
Acha ?
O quê ?
Só estou olhando .
Tradução e Legendas by DS3 Graphics Co .
