Podia ter me avisado que viria .
- Teria preparado alguma coisa .
- Eu não queria que soubesse .
- Soube o que aconteceu ?
- Foi um susto .
Ficamos aliviados ...
Na minha casa !
No meu quarto , onde dorme minha esposa !
Onde meus filhos brincam .
Na minha casa .
Quero sua ajuda para me vingar .
Michael , qualquer coisa .
O que posso fazer ?
Resolva estes problemas com os irmãos Rosato .
Eu não compreendo .
Não ...
Não sou tão inteligente como você , mas isso foi trabalho de gangues .
Hyman Roth , de Miami .
Está apoiando aqueles patifes .
- Eu sei que está .
- Por que devo me render a eles ?
Foi Hyman Roth que tentou me matar .
Sei que foi ele .
Jesus Cristo , Mike .
Jesus Cristo , vamos pegar todos .
Enquanto ainda temos força .
Este era o gabinete do meu pai .
Está mudado .
Lembro que tinha uma grande escrivaninha aqui .
Lembro que tínhamos de fazer silêncio quando brincávamos perto daqui .
Gostei que esta casa não tenha ido parar na mão de estranhos .
Primeiro Clemenza ficou com ela .
Agora , você .
Meu pai me ensinou muitas coisas aqui , neste gabinete .
Ensinou- me que mantivesse os amigos por perto e os inimigos , mais ainda .
Se Hyman Roth souber que intercedi a favor dos irmãos Rosato ... ele pensará que sua relação comigo continua bem , entendeu ?
Entendi .
É isso que quero que ele pense .
Quero que fique descansado e confiante quanto à nossa amizade .
Então , poderei saber quem foi o traidor na minha família .
- Sim ?
- Fredo , é Johnny Ola .
- Precisamos de mais ajuda .
- Johnny ?
Jesus Cristo , que horas são ?
- Quem é , querido ?
- Ouça com atenção , Fredo .
Por que está me ligando ?
Não quero falar com você .
Pentangeli vai aceitar o acordo dos irmãos Rosato .
- Deus .
- Será que ele vai mesmo ?
Não sei .
Você já me envolveu nisso até o pescoço .
Vai dar tudo certo .
Pentangeli disse que vai fazer o acordo .
Só queremos saber se está sendo sincero , ou se trará seus homens .
Vocês mentiram para mim .
Não quero que me liguem mais .
- Seu irmão não saberá que falamos .
- Não sei do que está falando .
- Quem era ?
- Era engano .
- Frankie , não tem ninguém aqui .
- Espere no carro , Cicci .
- Frankie .
- Está tudo bem , Cicci .
- O que é isto ?
- 1 00 dólares , para dar sorte .
Ritchie .
Sirva- nos um drinque .
Ficamos felizes com sua decisão , Frankie .
- Não vão se arrepender .
- Não gosto dessa nota , Rosato .
Considero isso um insulto .
Michael Corleone manda lembranças !
Feche a porta !
Seu amigo policial ...
Ritch .
Está escuro aqui .
Está aberto ou fechado ?
Só vim fazer uma limpeza , sabe ?
Qual é o problema ?
O que é aquilo no chão ?
- Carmine , aqui não !
Aqui não !
- Anthony !
Se abrir este bar , vou estourar seus miolos !
Freddy , que bom vê- lo .
- Como ele está ?
- Está bem .
Está lá nos fundos .
Meninas , vão dar uma volta .
Neste quarto aqui .
- Quero falar com ele sozinho .
- Saia .
Achei que poderia ajudá- lo , senador .
Hagen ?
- Ouça , eu não ...
- Está tudo bem .
- Eu não fiz nada .
- Tudo bem .
Teve muita sorte .
Meu irmão Fredo dirige este lugar .
Ele foi o primeiro a ser chamado .
Se acontecesse em outro lugar , não poderíamos tê- lo ajudado .
Quando acordei , estava no chão .
- Não sei como isto aconteceu .
- Não consegue se lembrar ?
Eu desmaiei .
Só uma brincadeira .
Jesus .
Jesus , Jesus !
Jesus !
Deus !
Não sei , e não entendo por que não consigo me lembrar .
Não importa , faça o que vou dizer .
Ligue para seu escritório .
Diga que voltará amanhã à tarde .
E que resolveu passar a noite na casa de Michael Corleone , em Tahoe .
- Como seu convidado .
- Eu lembro que ela estava rindo .
Essa não foi nossa primeira vez .
Sei que não poderia tê- la machucado .
Esta garota não tem família .
Ninguém sabe que ela trabalhava aqui .
Será como se ela nunca tivesse existido .
Tudo que restará será nossa amizade .
- Sim ?
- Desculpe , mas não pode passar .
- Só quero ir ao mercado .
- Compraremos o que quiser .
- Quem deu essa ordem ?
- O sr .
Hagen .
Ele está vindo .
Vou falar com ele .
Queria ter explicado antes , mas tive de ir a Carson City .
Michael fez isso para sua proteção .
Traremos tudo o que precisar .
- Não posso nem sair de casa ?
- Pode .
Pode andar pela propriedade .
- Estávamos indo para New England .
- Nem pensar .
- Então virei prisioneira ?
- Não é bem assim , Kay .
Venham , crianças .
Vamos voltar para casa .
Joe .
Cuba , Cuba !
Respeitáveis cavalheiros .
Bem- vindos a Havana .
Quero agradecer a esse grupo de industriais americanos ... por continuar a negociar com Cuba ... durante o maior período de prosperidade ... de toda a sua história .
Sr .
William Shaw ... representando a Companhia Geral de Frutas .
Senhores Corngold e Dant ... da Companhia Telefônica e Telegráfica Americana .
Sr .
Petty ... vice- presidente regional da Cia Pan- Americana de Mineração .
Sr .
Robert Allen da Fábrica de Açúcar Sul- americana .
Sr .
Michael Corleone de Nevada ... representando nossos associados nas atividades de turismo e lazer .
E meu velho amigo e sócio da Flórida ...
Sr .
Hyman Roth .
Gostaria de agradecer à Telefônica e Telegráfica pelo presente de Natal .
Um telefone de ouro maciço .
Talvez os cavalheiros queiram dar uma olhada .
- Sr . presidente ?
- Sim ?
Pode falar da atividade rebelde e como ela pode afetar os negócios ?
- Claro .
- É pesado .
Apesar dos rebeldes terem iniciado uma campanha em Las Villas ...
minha equipe assegura que vamos expulsá- los de Santa Clara ... antes do Ano Novo .
Quero que todos fiquem descansados .
Não vamos tolerar guerrilhas nos cassinos e nas piscinas .
Estão efetuando prisões .
Em alguns minutos , poderemos passar .
Johnny ...
Não se preocupe .
São só bandidos .
A polícia está fazendo uma limpeza .
Viva Fidel !
Espero que minha idade esteja certa .
Sou sempre exigente com isso .
Certifique- se de que todos vejam o bolo antes de parti- lo .
Estou muito feliz ... todos vieram de longe para estar aqui comigo .
Quando um homem chega a esse ponto na vida ... ele precisa passar adiante as coisas que recebeu .
Entregá- las aos amigos , como recompensa pela amizade ... e para assegurar- se de que tudo corra bem depois de sua morte .
- Ainda falta muito .
- Isso , isso !
Veremos .
Os médicos discordariam , mas o que eles sabem ?
Realizamos coisas maravilhosas em Havana ... e não há limite para até onde podemos chegar .
Este governo sabe como promover e encorajar os negócios .
Os hotéis daqui são maiores e mais luxuosos do que qualquer um de Vegas .
Podemos agradecer nossos amigos no governo cubano ... que entraram com a metade dos gastos do transporte ... e relaxaram as restrições de importados .
O que estou dizendo é que temos agora o que sempre precisamos : uma verdadeira parceria com o governo .
Um pedaço menor .
Todos conhecem Michael Corleone e todos nos lembramos do seu pai .
Quando eu me aposentar , ou morrer ... passarei todos os meus negócios em Havana ... para seu controle .
Mas todos vocês terão participação .
A Nacionale vai para os Lakeville Road Boys ... o Capri , para a família Corleone ... o Sevilha Biltmore também ... mas Eddie Levine trará os irmãos Pennino , Dino e Eddie ... que terão uma participação e vão dirigir os cassinos .
Nossos amigos em Nevada também terão uma participação ... para assegurar que não tenhamos problemas na América .
Quero que todos aproveitem o bolo .
Aproveitem !
- Feliz aniversário !
- L' chaim !
Vi uma coisa interessante acontecer hoje .
Um rebelde foi preso pela polícia militar .
Para não ser preso , ele explodiu uma granada que trazia na jaqueta .
Ele se matou e levou um capitão da polícia com ele .
- Aqueles rebeldes são lunáticos .
- Talvez sejam .
Mas pensei :
Os soldados são pagos para lutar , os rebeldes não .
- E o que isso quer dizer ?
- Eles podem vencer .
Há rebeldes neste país há 50 anos .
Isso está no sangue .
Eu sei , venho aqui desde a década de vinte .
Trazíamos melaço de Havana quando era um bebê .
Os caminhões eram do seu pai .
Michael ...
Prefiro que conversemos sobre isso quando estivermos a sós .
Os dois milhões não chegaram à ilha .
Ninguém deve saber que você segurou o dinheiro ... porque estava preocupado com os rebeldes .
Sente- se , Michael .
Sente- se .
Se ao menos pudesse viver para ver , para estar lá no topo com você .
O que eu não daria por mais 20 anos .
Aqui estamos , protegidos .
Livres para termos lucro sem Kefauver ... o maldito Departamento de Justiça ou o FBI .
A 1 44km de distância , em parceria com um governo amigo .
1 44km .
Isso não é nada .
Só um pequeno passo de um homem querendo ser presidente dos EUA ... e com dinheiro para tornar isto possível .
Michael ...
Somos mais poderosos que a indústria siderúrgica americana .
Mikey , como vai ?
- Olá !
Freddie Corleone .
- Mio frati .
Jesus Cristo , que viagem !
Fiquei imaginando :
" E se alguém souber o que trazia comigo ? "
Dá para imaginar ?
Dois milhões de dólares no banco ao meu lado .
- Com licença .
- Está tudo bem .
Você quer contar ?
O que está havendo ?
Não estou entendendo .
A família está investindo em Havana .
Este é um presente para o presidente .
Isso é ótimo !
Havana é maravilhosa .
É o meu tipo de cidade .
- Alguém que eu conheça em Havana ?
- Não sei .
Hyman Roth , Johnny Ola ?
Não .
Não os conheço .
Ouça , Mikey , estou meio ...
meio nervoso pela viagem .
Posso tomar um drinque ?
Pensei em sairmos juntos .
Conheço um lugar onde podemos nos divertir um pouco .
Às vezes , acho que deveria ter me casado com uma mulher como a sua .
Ter filhos .
Ter uma família .
E pelo menos uma vez na vida , ser mais parecido com ... papai .
Não é fácil ser filho , Fredo .
Não é fácil .
Mamãe costumava dizer :
" Você não saiu de mim . "
" Foi deixado na porta pelos ciganos . "
Às vezes , acho que é verdade .
Você não é cigano , Fredo .
Mikey ... estava chateado com você .
Por que nunca saímos juntos antes ?
Você quer um drinque , certo ?
Garçom !
Por favor ...
- Como se diz Banana Daiquiri ?
- Banana Daiquiri .
- É isso ?
- É isso .
Uno Banana Daiquiri ... e uma água tônica .
O senador Geary chega amanhã de Washington com o pessoal do governo .
Quero que se divirtam enquanto estiverem em Havana .
- Sou perito nisso , certo ?
- Posso lhe confiar um segredo ?
Claro , Mike .
Fomos convidados para passar o Ano Novo com o presidente .
Quando a festa terminar , voltarei para casa num carro militar , sozinho .
Para minha proteção .
Antes de chegar ao hotel , serei assassinado .
- Quem ?
- Roth .
Foi Roth que tentou me matar em minha casa .
Era Roth o tempo todo .
Ele age como se fosse seu filho , seu sucessor .
Pensa que viverá para sempre e quer me tirar da jogada .
- Como posso ajudar ?
- Aja como se não soubesse de nada .
- Eu já tomei minhas providências .
- E quais são ?
Hyman Roth não verá o Ano Novo .
Precisa relaxar , ele estará de volta amanhã .
Chame meu médico .
Não confio num médico que não fale inglês .
- Gracias , señor .
- Buenas noches .
- Querida , vá para o cassino .
- Se estiver se sentindo melhor .
Estou bem .
- Jogue bingo .
- É um prazer vê- lo , sr .
Paul .
Meu sexto sentido diz que Fredo trouxe o dinheiro .
Onde está ?
- Vai recuar ?
- Só queria ...
Só queria esperar .
- Como se sente ?
- Horrível .
Pagaria 4 milhões só para poder urinar sem sentir dor .
- Quem matou o Pentangeli ?
- Os irmãos Rosato .
Eu sei , mas quem deu a ordem ?
Sei que eu não fui .
Eu cresci com um garoto .
Ele era mais jovem do que eu .
Ele me admirava .
Fizemos nosso primeiro trabalho juntos .
Conseguimos superar a vida na rua .
As coisas iam bem .
Na Lei Seca , contrabandeávamos melaço para o Canadá .
Fizemos fortuna .
Seu pai também .
Como todo mundo , eu o amava e confiava nele .
Mais tarde , ele teve a idéia de construir uma cidade no deserto .
Seria uma parada para os soldados , que iam para o oeste .
Aquele garoto se chamava Moe Greene ... e a cidade que ele inventou , Las Vegas .
Foi um grande homem .
Um homem de visão e coragem .
E não há placa , letreiro ou estátua em seu nome naquela cidade .
Alguém acertou- lhe uma bala em um de seus olhos .
Ninguém sabe quem deu a ordem .
Quando soube , não fiquei chateado .
Conhecia Moe , sabia que era teimoso .
Falava um monte de bobagens .
Quando ele morreu , eu aceitei .
E disse a mim mesmo :
" Este foi o negócio que escolhemos . "
Eu não perguntei ... quem deu a ordem , porque isso nada tinha a ver com o negócio .
Aqueles dois milhões no seu quarto ...
Vou tirar um cochilo .
Se o dinheiro estiver na mesa quando acordar , saberei que é meu parceiro .
Se não estiver , saberei que não é .
Será que todos já se conhecem ?
Conhece o senador Geary .
Que bom que veio , Mike .
Fico feliz por estarmos juntos .
Senador Payton da Flórida ... juiz DeMalco de Nova York ... senador Ream de Maryland ...
Fred Corngold do UTT .
- Esse Fred dança um cha- cha- cha !
- Dança mesmo ?
Cavalheiros , hora de reabastecer !
Precisam experimentar os drinques .
Cuba Libre , Piña Colada ...
Acho que vou experimentar uma daquelas Yolandas ruivas ...
- Aí está !
Con gusto ...
- Johnny !
Já conhece meu irmão Fredo ?
Johnny Ola , Fredo .
- Ainda não .
Johnny Ola .
- É um prazer .
Senhores , à noite de Havana !
- Feliz Ano Novo !
- Feliz Ano Novo !
- Feliz Año Nuevo !
- Feliz Ano Novo .
- Freddie , por que estamos de pé ?
- Todo mundo fica de pé .
- Vale a pena .
Não vão acreditar .
- Já não acredito .
- 50 dólares , certo ?
- Pode apostar , senhor .
É o super- homem .
Não falei ?
- Eu não acredito !
- Tem de ser falso .
É de verdade .
É por isso que o chamam de super- homem .
Freddy , onde foi que achou este lugar ?
Johnny Ola me trouxe aqui .
Tive que ver para acreditar .
- Eu vejo e ainda não acredito !
- 50 pratas , Pat .
Roth nunca veio aqui , mas Johnny conhece estas bandas !
- Vejam , ele vai quebrar uma bolacha .
- Quero vê- lo quebrar um tijolo !
Calma , vamos levá- lo ao hospital .
e vão continuar recebendo .
Não creio que o presidente Eisenhower vá abandonar Cuba ... se temos cerca de um bilhão de dólares investidos neste país .
O povo americano prefere a não- intervenção ...
Fredo !
Aonde vai ?
Vou pegar um drinque de verdade , porque não consigo ...
O que houve com o sr .
Roth ?
Achei que ele vinha .
Reeves , qual é o protocolo ?
Quanto tempo temos de ficar ?
Acho que meia hora basta .
Só até entrar o Ano Novo .
É noite de Ano Novo !
Vamos , só por um minuto .
Há um avião esperando para nos levar para Miami em 1 hora .
Não faça estardalhaço .
Sei que foi você , Fredo .
Você partiu meu coração .
Você partiu meu coração !
Devido a problemas com nossas tropas em Guantanamo e Santiago ... minha permanência em Cuba tornou- se insustentável .
Estou renunciando ao cargo para evitar mais derramamento de sangue .
Deixarei a cidade imediatamente .
Desejo boa sorte a todos .
Salud !
Viva la revolución !
Viva Fidel !
Fredo !
Vamos .
Venha comigo .
É o único meio de sair daqui .
Roth está morto .
Fredo , venha comigo !
Você ainda é meu irmão .
Fredo !
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS
Sou Pat Geary , senador dos Estados Unidos .
Fidel !
Fidel !
Fidel !
Al .
Traga- me uma toalha molhada .
Kay sabe que eu voltei ?
Meu filho ?
Comprou algum presente de Natal para ele ?
- Eu cuidei disso .
- O que é ?
Só para eu saber .
Um carrinho com motor elétrico para ele dirigir .
É lindo .
Obrigado , Al .
Rapazes , podem sair um minuto ?
Onde está meu irmão ?
Roth fugiu num barco particular .
Ele está num hospital em Miami .
Ele teve um ataque , mas passa bem .
Seu guarda- costas está morto .
Eu perguntei sobre Fredo .
Acho que escapou .
Deve estar em algum lugar em Nova York .
Tudo bem .
Quero que entre em contato com ele .
Sei que ele está com medo .
Diga- lhe que está tudo bem .
Diga que sei que Roth o enganou e que ele não sabia que tentariam me matar .
- Eles podem entrar agora .
- Há mais uma coisa .
O quê ?
O quê ?
Diga .
Kay perdeu o neném .
- Era menino ?
- Tinha três meses e meio ...
Não pode responder objetivamente ? !
Era um menino ?
Eu realmente não sei .
Pobre Fredo .
Está com pneumonia .
Soube que você e seus amigos estão roubando mercadorias .
E nem mandam um vestido para minha casa .
Que falta de respeito !
Sabem que tenho três filhas .
Este é o meu bairro .
Você e seus amigos deviam me mostrar um pouco mais de respeito .
Deviam me dar algo de vez em quando .
Soube que você e seus amigos ganharam 600 dólares cada um .
Se cada um me der 200 para serem protegidos , vou esquecer o insulto .
Esses bandidinhos precisam aprender a respeitar um homem como eu !
Ou então , a polícia vai procurá- los .
E suas famílias serão destruídas .
Claro , se estiver errado quanto ao valor , vou diminuir a comissão .
E diminuir significa ... 1 00 dólares a menos .
Não me recusem isso .
Entendido , paesano ?
Entendido .
Meus amigos e eu dividimos o dinheiro , terei de falar com eles primeiro .
Diga- lhes que não quero muito .
Só o bastante para molhar o bico .
Não tenha medo de falar com eles .
600 dólares ...
- E se não pagarmos ?
- Eles são verdadeiras feras .
Fanucci tem o apoio de Maranzalla para controlar este bairro ... incluindo os policiais .
Temos de pagar a ele 200 dólares cada um .
- Por que temos de pagar a ele ?
- Vito , deixe isto conosco .
Ele é um e nós somos três .
Ele tem armas e nós também .
Por que temos de dar nosso dinheiro para ele ?
Você não entende ?
Esta é a rua dele !
Conheço dois corretores de aposta que não dão nada para Fanucci .
Quais ?
Joe , o Grego e Frank Pignattaro .
Eles não dão um tostão a Fanucci .
Se eles não pagam a Fanucci , então outra pessoa recebe por Maranzalla .
Vamos pagá- lo .
É melhor para todo mundo .
Não se preocupem .
O que vou dizer deve ficar neste quarto .
Se concordarem , cada um dará 50 dólares para pagar Fanucci .
Garanto que ele vai aceitar o que vou lhe dar .
Se Fanucci disse 200 , ele quis dizer 200 , Vito .
Vou entrar num acordo com ele .
Deixe isso comigo .
Vou cuidar de tudo .
Nunca minto para meus amigos .
Amanhã vocês vão falar com Fanucci .
Ele perguntará pelo dinheiro .
Digam que vão pagar o que ele pedir .
Não discutam com ele .
Depois vou eu e entro num acordo com ele .
Mas não entrem em discussão , já que ele é tão esperto como vocês .
Como fará para ele aceitar menos ?
Isso não é da sua conta .
Lembrem- se que fiz um favor a vocês .
- Está combinado ?
- Sim .
A família dele saiu .
Fanucci está sozinho na confeitaria .
Vito , aqui estão meus 50 dólares .
Buona fortuna .
Tem certeza de que ele vai aceitar ?
Farei uma oferta que ele não poderá recusar .
Não se preocupem .
Parece que há ... 1 00 dólares debaixo do meu chapéu .
Isso mesmo .
Só 1 00 dólares .
Estou sem dinheiro no momento .
Estava desempregado , preciso que me dê mais tempo .
Você compreende , não ?
Você tem coragem , rapaz !
Como nunca ouvi falar de você ?
Você tem muita coragem .
Vou lhe arrumar um serviço que pague bem .
Sem ressentimentos , certo ?
Se eu puder ajudar , procure- me .
Você se saiu muito bem .
Aproveite a festa !
O que é isso ?
Michael ...
Seu pai o ama muito .
Sr .
Cicci , desde 1942 até o presente momento ... é funcionário da Companhia de Azeite Genco ?
Isso mesmo .
Mas , na verdade , era membro da organização criminosa Corleone .
Não , nós a chamávamos de família Corleone , senador .
Qual era o seu cargo ?
No começo , como todos os outros , eu era um soldado .
- O que é isso ?
- O senhor sabe , um botão .
Não , eu não sei .
Diga- me .
O chefe mandava " apertar o botão " num fulano , e eu apertava .
Entende ?
Sr .
Questadt .
Ou seja , você matava gente .
Você matava pessoas sob as ... ordens dos seus superiores .
Sim , isso mesmo .
E o chefe da sua família é o Michael Corleone ?
Sim , senhor advogado .
Michael Corleone .
Alguma vez recebeu esse tipo de ordem diretamente de Michael Corleone ?
Não , eu nunca falei com ele .
Sr .
Cicci , pode amplificar sua resposta ?
- Fazer o quê ?
- Pode explicar melhor sua resposta ?
Quero saber se sempre houve um intermediário envolvido ?
Alguém entre você e seus superiores , que dava a ordem .
Certo , um intermediário .
A família tinha vários intermediários !
Pode achar isso muito engraçado , mas os membros da comissão não acham .
Diga- me uma coisa , mãe .
O que pensava papai lá no fundo de seu coração ?
Ele estava sendo forte .
Forte ... para a família .
Mas ao ser forte para a família ... poderia ele ... perdê- la ?
Está pensando na sua esposa , no bebê que ela perdeu .
Você e sua esposa poderão ter outro bebê .
Não , eu quis dizer ... perder a família .
Você jamais perderá sua família .
Os tempos estão mudando .
