Equipe Submundo http : // submundo . t35 . com
Apresenta :



- Feliz aniversário , garoto .
- Pegue aqui .



" O Júri "
- Bom dia sr .
Wood .
- Bom dia , Katie .
- Papéis !
- Obrigado .
- Como foi seu fim de semana ?
- Ótimo .
Como foi o seu ?
- Muito bom .
- Que bom .
- Como estão as crianças ?
- Ótimas .
- Jacob !
- Ted !
- Bom dia !
- Está acontecendo !
O quê ?
O que está acontecendo ?
O seu carro não tem rádio ?
O discurso do Greenspan foi ... adiado depois daquela reunião do FOMC .
Os rumores são de que ele está doente .
Isso pode ser o fim do mundo .
Vamos nos encontrar na sala de conferência em 10 minutos .
Debra , eu preciso de você por 5 minutos .
Ei , é segunda feira , cara .
Vai haver uma terça .
Você tem uma reunião sobre a aprovação da lei antitruste às 11 : 00hs .
Feche a porta , por favor .
Então como foi a festa do Henry ?
Maravilhosa , ele se divertiu muito .
Que bom .
- Eu tenho um problema ....
O que é ?
O Buzz e outras abelhas na sombra das árvores legais ... na montanha das águas cristalinas ... ele me ensinou uma canção pelo seu ... no aniversário e eu tenho que cantá- la hoje à noite ... na hora de dormir e eu não consigo lembrar de tudo .
Ok , cante para mim e descobriremos juntos .
O Buzz e outras abelhas na sombra das árvores legais ... na montanha das águas cristalinas ... e a limonada traz e os pássaros cantam ... na grande montanha de doce .
O que é isso ?
Ligue para 190 !
- 190 .
- Sim , quero reportar um tiroteio ...
- Vá para atrás da mesa .
- O quê ?
Vá para atrás da mesa e fique lá !
- Senhora ?
- No prédio da justiça .
É um tipo de ataque .
Eu não sei , eu não sei !
Fique na linha !
Deus !
Ela me colocou em espera .
Alô ?
Deb ... você vai ficar bem ..
- Você acredita nisso ? - eu prometo .
Alô ?
Alô ?
DOIS ANOS DEPOIS
Bom dia , sr .
Pulaski .
Bom dia , Nick .
Precisa de ajuda com isso ?
O musgo entupiu a bomba .
Já resolvi , Nick .
Da última vez você entupiu os canos do quarteirão inteiro .
Foi culpa daqueles moleques brincando com o hidrante .
Você deveria parar de fumar .
Pra quê ?
Intimação Judicial .
JURADO - Corte Civil do Distrito de Orleans Parish
O presente de Natal chegou mais cedo esse ano .












- Oi .
- Bom dia .
Posso olhar aquela vela ?
- Aquela ali ?
- Não , me desculpe , a vermelha .
Aquela com um pináculo assustador ali em cima .
Eu penso que o homem quer o pináculo de São Nicolau .
Obrigado .
O que você disse ?
Eu disse que você queria ver a vela de São Nicolau .
Certo ?
Não é o que você queria ?
Sim , era essa que eu estava apontando .
Eu não entendi .
O que ela disse ?
Ela disse que você é um rapaz bonito , mas que não confia em você .
Ela não disse isso , disse ?
Você sabe o que é isso ?
Convocação para jurado .
Estava na correspondência .
Estava tentando me livrar disso .
E o senso de dever ?
Eu combato o civismo .
Você tem mais alguma dica ?
Eu usaria a vela da Santa Catarina .
O que ela faz ?
Ela é a santa das mulheres solteiras e jurados .
- Sério ?
- Sério .
Vamos ver essa vela também , certo ?
É sua primeira vez em Nova Orleans ?
Não , já estive aqui várias vezes .
Eu ouvi dizer que era a primeira vez .
Tudo bem .
Como está sua mãe ?
- Desculpe ?
- Ela está melhor ?
Como você sabe sobre minha mãe ?
Ela estava no hospital , mas agora você cuida dela em casa .
Ela teve um derrame .
Sua mulher queria que você a colocasse ... em um asilo , mas você se sentia culpado sobre isso .
Você visitou alguns e achou que não era a coisa certa a fazer .
Meu conselho : reconsidere o asilo .
É melhor ter uma mãe infeliz que uma mulher hostil .
Pare aqui à direita .
primeira vez que uma fabricante de armas nessa situação .
Nós temos um ex- empregado e ele vai testemunhar a nosso favor .
Eu prometi que ganharia por ela e por todas as ... outras vítimas que morreram naquele dia .
Você fará história , Celeste .
Faremos história juntos .
Obrigado pela sua coragem .
Barry , temos algumas conexões distritais com o caso .
E Celeste , quero você e seu filho sempre por perto .
- Apenas não fale perto dele sobre isso .
- Não pense sobre o caso ...
Apenas jantar com você e Henry .
- Barry , vejo você às 2h00 .
- Certamente .
- Obrigada .
- Sr .
Rohr ...
- Lawrence Green .
- Ah consultores de júri ...
- Cidade de Nova York .
- Filadélfia ...
Gostaria de agradecer por concordar em me encontrar , sr .
Apenas adivinhe .
Quantos telefonemas e cartas eu recebi de consultores como você ?
Nem posso imaginar , sr .
Agradeço por me convidar a vir até aqui , sr .
Isso é mais importante agora .
Qual delas ?
- Desculpe ?
- Vou para a corte .
A listrada ?
A sem listras ?
Eu escolheria a listrada , sr .
Por causa de seu paletó .
Você quer a listrada por que é de Nova York .
- Filadelphia , sr .
- Acho que vou usar a sem listras .
Como um consultor de júri inteligente , deveria saber que jurados aqui ... não confiam em advogados que mudam repentinamente .
- Você está a par do caso ?
- Bastante , sr .
Você acha que temos uma base forte ?
Sim , sr .
Oh , temos um caso vencedor !
As pessoas não ganham casos de armas , sr Rohr .
Acho que posso ajudá- lo com isso , sr .
Deve ter outro vôo regular .
Pode tentar em Richmond ou Atlanta ?
Certo , te ligo de novo daqui a pouco , é ele .
Você representa a viúva de um homem baleado por um atirador maluco .
Aquela fabricante de armas vai descobrir coisas sobre os ... jurados em potencial que nem os cônjuges sabem .
Tem razão .
E o pior : a defesa tem o Rankin Fitch .
Ele será o consultor de jurados deles .
Rankin Fitch ?
Eu sei quem ele é .
- Sr .
Fitch ?
Como foi o seu vôo ?
- Bom .
- Já começamos , Srta Monroe ?
- Começamos .
Hopkins está lá dentro com o Burke e o cara do M . I . T está aqui também .
E quanto ao Brossard , o especialista forense ?
Ele está a caminho .
Ele perdeu o vôo de conexão em Atlanta ... mas ele estará aqui às 15h00 .
Quem é nosso substituto ?
Sr , ele estará aqui às 15h00 .
- Quem é nosso substituto ?
Temos o Raynes em Dallas .
Certo .
Ligue para o Sr .
Brossard e diga que os serviços dele ... não são mais necessários .
Veja que horas Raines pode estar aqui .
Sim , sr .
Sr .
Fitch ...
Eu só queria que me dissesse por que preciso de um consultor de júri .
Fitch estará escolhendo cientificamente os jurados , usando vigilância por vídeo .
Estará traçando os perfis de cada um ...
Onde está o meu carro ?
Está onde você estacionou .
Certo , vamos juntos .
Sr , eu tenho mestrado em psicologia da Universidade de Chicago ... eu conheço sobre o assunto , eu realmente conheço .
Delores Kinnerly .
Idade de 46 anos .
Solteira .
Terapeuta Ocupacional .
Amante de gatos devotada .
Sim , veja o jeito que ela se esquiva do homem com o cão .
Ela é consciente do seu peso .
Talvez ela apenas odeie cães .
- Bom dia .
- Bom dia .
Congele a imagem .
Nós amamos mulheres gordas , pessoal .
Rígida , antipática .
Eu a quero no meu júri . vamos achar mais 11 jurados e 3 substitutos como ela .
- Quem é o próximo ?
- Jerry Fernandez ... 40 anos .
Porto- riquenho , trabalha para uma companhia de mudanças .
Tenho 35 anos de experiência em tribunais e meio método de ... escolher jurados tem funcionado bem até agora .
Agradeço pelo seu tempo ...
Eu vim até aqui por vontade própria .
Por quê ?
Por que eu acredito nesse caso .
Por quê ?
Eu acredito em um mundo sem armas .
É bom , mas meio ingênuo .
- 30 porcento .
- Desculpe ... 30 porcento da taxa usual .
Você está contratado .
- Não quer olhar meu currículo ?
- Já olhei .
É impressionante .
Ok , o negócio é o seguinte ...
O que você tem ?
Você coloca aqui que não reside em Parrish ...
Isso não vai funcionar ... o que vou dizer ?
Vou dizer a essas pessoas que fiz as malas e parti ?
Fazer as malas e partir ?
Você não tem nada para colocar nas malas !
É verdade , você pertence a eles .
Vou te dizer uma coisa ... sei o que pode fazer ... deixe o país .
Por que eu deixaria o país ?
Mudança de sexo .
Está partindo para se transformar em uma mulher .
Ou que você herdou uma fazenda de cabras ...
Tenho minha vida , meu trabalho e tenho o treinamento para o desafio ...
O desafio ?
Eu não posso fazer isso .
Você tem o desafio .
Você não pode ir .
Certo , olhe isso .
Se você foi condenado por um crime ... você já foi condenado ?
Não .
Você deve cometer um crime .
Cometer um crime .
Está falando sério ?
Não precisa ser um crime ruim .
Pronto !
Você está fora !
- Eu devo cometer um crime ?
- Isso mesmo .
Assim você se livra .
Você muda sua zona eleitoral .
Precisamos desregistrá- lo .
Nos dias de hoje precisamos nos proteger .
O que é isso ?
Essa é uma bela arma .
É a mesma arma que o James Bond usa , sabia ?
Sério ?
Nunca se está seguro demais nesses tempos .
Andando nas ruas sozinha ...
Suave , Maxine .
É mais fácil disparar uma dessas que correr perigo .
Você sabe como usá- la ?
Ah meu irmão me ensinou o básico .
Você deve me deixar levá- la a um estande de tiro .
- Sério ?
- Sério ... posso ajudar .
Eu tenho algumas idéias .
" Belo tiro " , Maxine .
Frank Herrera .
Cubano .
43 anos .
Sargento da marinha aposentado .
Serviu no Panamá e em Granada .
Divorciado por duas vezes .
Agora vive de limpar piscinas .
Ele perdeu sua posição de autoridade .
Acho que Frank Herrera dará um excelente ... jurado para mim , não é Sr .
Cable ?
Eu apenas aconselho a defesa , Sr .
Fitch não finjo que entendo sobre seleção de jurados .
- Sério ?
- Sério .
Quem é o próximo ?
O próximo é Nicholas Easter .
34 anos .
Gerente da Gametreader , Shopping Esplanade .
- E o seu filho ?
- Ele vai adorar isso .
Veja eu acertar a mulher na cabeça
- A cabeça explodiu .
- Explodiu completamente .
Era apenas para acertá- la .
- Agora acerte o cara mau .
- Posso tentar ?
- Pode atirar , sim .
- Deixe- me segurar isso .
- Aqui está .
- Obrigada .
Jogos como esse são a minha vida .
Eu escrevi meu número de telefone .
Oh Ok ... então é um número local .
Você é daqui ?
- Sim , moro perto .
- Que bom .
- Me chamo Maxine .
- Nick Easter .
Ele diz que é um estudante de meio período .
- Na universidade de Tulaine ?
- Em lugar nenhum .
Então ele está mentindo ?
De onde ele é ?
Ele se mudou para cá há oito meses .
Ele caiu do céu como o arcanjo Gabriel , hein ?
Se você o colocar no júri com o Sargento Herrera ele vai estar ... fazendo truques com armas em cinco minutos .
Veja , sem revisar sua ficha e sem uma sessão de perguntas formais ... não acho que posso confiar nesse cara .
Você é apenas o conselheiro- chefe para a defesa , Sr .
Cable .
Você não deveria fingir que entende sobre seleção de jurados .
Nicholas Easter é um artista .
Deve fazer todos felizes .
Não é uma maneira ruim de passar pela vida , fazendo todos felizes .
Mas no tribunal , não é tão simples .
Alguém sempre perde .
Contanto que não seja eu .
Ele é um risco .
Vamos em frente .
O caso se refere ao tiroteio que matou Jacob Wood há dois anos .
Não será um caso fácil .
O julgamento começa com a seleção dos jurados ... hoje .
Na defesa , a Companhia de Armas Vicksburg .
Os advogados vão começar a questionar jurados em potencial hoje e ...
A Indústria de armas nunca perdeu uma casa mas desta vez ... o homem liderando essa briga , o advogado Wendell Rohr diz que será diferente .
Ele diz que desta vez a indústria de armas irá pagar .
Preciso de mais fita adesiva .
Você tem que ir .
Posso pegar seus óculos ?
Perfeito .
Mesmo grau ... contudo , parecerá um pouco mais pesado .
Vamos .
No lado direito da mesa .
Mantenha alinhado e liberado .
Sr .
Cable ... vou colocar isso atrás de sua orelha direita .
O que é isso ?
Um ponto auditivo .
Tudo pronto .
- Acabou ?
- Sim .
Sr .
Rohr ...
Pode sentir o cheiro ?
Mogno de 200 anos .
Polimento francês ...
Wendell ...
- Como vai , sou o Nick .
- Lydia .
Então o que devemos fazer ?
Ficar sentados aqui o dia todo ?
É isso ?
O que eles querem que façamos ?
Tenho certeza que podemos pensar em algo .
Todos de pé !
A corte distrital de Parrish ,
Nova Orleans está agora em sessão ... o honorável juiz Harkin irá presidir .
Que Deus proteja o Estado e essa Corte honorável .
Obrigado , meirinho .
Podem sentar- se .
O caso foi trazido por Celest Wood - Olhe pelo seu ombro esquerdo ... aquele com terno escuro atrás do mito é o homem .
Rápido e devotado , heim .
Celeste Wood afirma que a Companhia de Armas Vicksburg é responsável ... pela morte de seu marido e pede reparação financeira pelos ganhos ... futuros do Sr .
Wood além da dor e sofrimento que passou .
Respeitando o direito de um julgamento , estamos prontos para começar os trabalhos .
- Srta .
Coleman ...
- Sra .
Sra .
Coleman ... desculpe .
Pela sua ficha , vejo que não tem sentimentos especiais por armas ...
Posicione a pasta para o júri ...
Sim , está certo .
Não tenho opinião formada sobre armas , mas ... odeio ver pessoas serem machucadas .
Eu entendo .
Você ou seu marido possuem uma arma ?
- Não .
- Já comprou uma arma ... para fins esportivos ou para auto- defesa ?
Ela está avaliando as perguntas antes de responder .
Quero dizer , ela está dizendo ao Rohr exatamente o que ele quer ouvir .
Então você acha que ela está mentindo ?
Não necessariamente , mas ... ela sabe como fazer .
Rikki Coleman .
36 anos .
Seu marido é um pastor batista .
Ela é democrata .
Eu odeio batistas quase tanto quanto odeio democratas .
O que mais temos ?
Ela fez um aborto há dois anos atrás .
E o cara que segurou a mão dela na clínica ... não foi o pastor batista .
Pela voz e linguagem corporal , ela tem uma mente aberta .
Eu gosto dela .
Ela pode ser justa e simpática à Sra .
Wood .
- Sr .
Rohr , você quer eliminar esta jurada ?
- Não , excelência , aceitamos esta jurada .
- Sr .
Cable ?
- Aceite- a , aceite- a .
Sem objeções , excelência .
Então a Sra .
Coleman será uma jurada .
Eu sou gerente da Circle Foods .
É uma cadeia local de mercearias .
Moro aqui há 14 anos .
Circle Foods ??
Aceite- o , Sr .
Cable , aceite- o .
- Nós aceitamos esse jurado , excelência .
- Sr Rohr ?
- Sem objeções , excelência .
- Obrigado .
Aceitando o Sr .
Shaver como jurado .
Próximo ?
Cadeia .
Cadeia para as pessoas que não respeitam as leis .
Excelência , nós aceitamos essa jurada .
- Ela parece boa .
- Sem objeções , excelência .
Aceita como jurada .
É ridículo ... elas se infiltram na comunidade ....
Não !
Não !
Não !
Não aceito essa jurada .
- Vá em frente , Sr .
- Nós aceitamos esse jurado .
- Sr Rohr ?
- Sem objeções .
Aceitamos esse jurado .
Você tem uma arma em sua casa ?
Estou pensando em comprar uma
Eu gostei dele .
Sim !
Excelência , aceitamos esse jurado .
- Sem objeções .
- Frank Herrera , você será um jurado .
Eu sou mecânico .
- E quanto ao controle de armas ?
- Eles tentaram o controle de natalidade ... não funcionou .
Aceitamos esse jurado .
Eddie Weese aceito como jurado .
Sim !
Sim !
Nós aceitamos esse jurado , excelência .
Me chamam de Millie .
Eu sou uma escultora .
Aceite- a .
Vá em frente e a escolha !
Aceita como jurada .
A Sra Deets foi aceita como jurada .
Phillip Savelle ...
Aceitamos esse jurado .
Ter uma AK- 47 é que seria um exagero .
Eu quero ela !
Sem objeções , excelência .
Vanessa Lembeck é uma jurada .
- Sr .
Cable ?
- Recusado
Não , vamos recusar ... recuse este .
A 9 mm é o tipo de arma que um homem deve ter .
Jerry Hernandez é um dos jurados .
- Não fale assim , gosto dele .
- Sabemos sobre ela ...
- Excelência , aceitamos esta jurada .
Obrigado , Sr .
Rohr .
Obrigado pela presença de todos .
- Sr .
Docken ?
- Sim , Sr .
- Como vai você ?
- Bem , obrigado .
Como se sente sobre ser um jurado neste julgamento ?
Acha que pode ser justo ?
Ele está tentando demais não ser óbvio demais .
Sim , mas ele definitivamente está do nosso lado .
Ele está dissimulando e quer que acreditemos ... recuse- o .
- Vá em frente e vete ele .
- Quase estamos sem vetos .
Não me importo .
Recuse- o .
Recusamos , excelência .
- Espere , me escute .
- Obrigado , Sr .
Docken , está dispensado .
- Não !
Eu quero ser ouvido !
- Sr .
Docken , está dispensado .
Eu quero ser ouvido !
Eu quero ser ouvido !
Este é o sangue de uma criança morta pela cobiça !
Tire- o daqui !
Ajude este homem !
Ajude este homem !
Leve- o para fora !
Isso não é um show !
Leve- o para fora !
Pessoas tentam matar e você quer dar armas a elas !
Filho da puta !
Me solte !
Me solte !
Me solte !
Acho que é hora do almoço !
Alguém tem o currículo do palhaço da classe , o Sr Easter ?
A corte está em recesso .
Voltará amanhã às 9h00 .
Advogados , venham à minha sala agora .
Boa dica .
Tem algumas coisas que vão perdurar eternamente ... como a tendência de sempre voltar e pedir por mais .
Um total de US$ 12 milhões a mais .
As companhias de armas já depositaram US$ 4 milhões neste fundo ... de esportistas .
Pode não ser muito dinheiro ... ... no lugar de onde vocês vem .
mas pensamos que US$ 20 milhões é o suficiente para assegurar ... um júri cooperativo em Berckley , Califórnia .
Que tal 30 mil ?
30 mil ?
Do que você está falando ?
É um montante interessante para se refletir .
O número de mortes por armas ... por ano .
Outro número é aquele de homens , mulheres e crianças incapacitados ... pelos produtos de vocês .
Só no último ano ... 100 mil .
Ou podemos nos ater ao número um .
Porque um é tudo que eles querem .
Uma vitória , um precedente .
Porque no momento que conseguirem isso ...
Eles estarão viajando pelo país iniciando ações civis e fazendo acordos ... de US$ 2 bilhões !
Que é o que vocês vendem de armas e munições por ano .
US$ 2 bilhões !
De onde eu venho , é muito dinheiro .
o que eu estou pedindo é uma ninharia comparado com que ... um veredicto negativo custaria a vocês .
Nossas ações caíram 25 % , só de ouvir falar desse julgamento .
As minhas caíram quase 30 % .
Estou disposto a dar US$ 1, 5 milhão , mas nada mais que isso .
US$ 1, 5 milhão cada ...
US$ 7, 5 milhões no total .
Bem , eu aceito .
Você tem algum plano adicional para esse problema ?
Na verdade , eu tenho .
Lonnie Shaver ... gerente aqui ?
O dia todo .
- Ernie Strode .
Vou colocar vocês no negócio de mercearias .
Mercearias ?
Nós estamos no processo de adquirir sua loja .
Estamos falando com todos os gerentes para discutir seus papéis ... futuros na organização .
Antes só se conseguia uma promoção em 5 anos .
Nós o identificamos como um candidato a um programa de ascensão na carreira .
Em quanto tempo você pode partir ?
O Sr .
Shaver , de certa forma , vai apreciar um avanço em sua carreira ... no império da comida .
Eu não gosto da aparência desse aqui .
Ex- instrutor dos fuzileiros navais .
Estas pessoas estão procurando por um líder .
Eles vão seguir Frank Herrera .
E se eles gostarem de outra pessoa ?
Em quem eles votariam ?
Eles estarão me seguindo .
Como em Cincinnati , Oakland e Pittsburgh .
Senhores , julgamentos são muito importantes ... para serem deixados à mercê dos jurados .
Deus salve o Estado e essa corte honorável .
Bom dia senhoras e senhores , podem sentar- se .
Quem é o próximo ?
- Herman Grimes .
- Quem ? o que ele disse ?
- Tem um Herman Grimes na corte ?
- Herman Grimes não está na minha lista .
Estou aqui , excelência .
Tem uma portinhola na sua frente ... localizou ?
45 graus à sua esquerda ... agora vá em frente ...
Espere um pouco , Sr .
Grimes . não há necessidade do senhor estar aqui hoje , está dispensado ... por razões de incapacidade .
E se eu não quiser ser dispensado ?
Eu nunca soube de um cego em um júri e devo dizer que não lembro ... de um caso , lei ou estatuto que permita ou não ...
O Estado versus Jack , excelência .
A suprema corte da Louisiana diz que é uma violação constitucional ... dispensar alguém fisicamente incapacitado do júri .
Bem , Sr .
Grimes , estou impressionado .
Por que está sorrindo , Sr ?
Sr .
Rohr , Sr .
Cable , alguma objeção sobre o Sr .
Grimes participar do júri ?
O Sr .
Grimes é bem- vindo , excelência .
Jurado complicado .
- Sr .
Cable ?
- Com a defesa tudo bem , excelência .
Quem é o próximo ?
Nicholas Easter .
Sr .
Easter ?
Sr Rohr ...
Sr .
Easter ?
Sr Rohr ...
- Excelência ... bom dia Sr .
Easter .
- Bom dia .
Aqui diz que você trabalha em uma loja eletrônica .
- Sim , Sr . está correto .
- Como você se sentiria ... se soubesse que tem uma arma atrás do balcão em caso de um assalto ?
Bem , estamos em um shopping center , Sr .
Mas acho que concorda que assaltos também acontecem em shopping centers .
Sim , mas no Esplanade Mall , que fica bem em frente de uma delegacia ...
Sim , sei onde fica ...
Bem , seria difícil de acontecer um assalto lá ... é isso que quero dizer .
Entendo .
Sr .
Easter , é a segunda vez que olha para o seu relógio ... estamos te atrapalhando ?
Não , excelência ... não quero desperdiçar seu tempo .
Acho que se você soubesse sobre minha situação , o senhor perceberia que ...
Sua situação , Sr .
Easter ?
Sim , excelência .
Terá o Desafio Maluco ...
Maluco o quê ??
Futebol americano ?
Videogame ?
Você ficaria surpreso com quantas pessoas jogam .
De qualquer forma , escolheram os 15 melhores jogadores do país ... para competir em um torneio , você sabe , com celebridades ...
Não estou entendendo .
Excelência , o prêmio é de US$ 1 . 000 .
Se eu desistir da oportunidade de ganhar essa grana ...
Você tem uma responsabilidade civil .
Tem alguma objeção a isso ?
Excelência , é o que faço por muito tempo ...
Você sabia , Sr .
Easter , que isso se originou porque milhares de anos atrás ... um juiz tinha o poder de enforcar qualquer jovem que ele simplesmente não gostasse ?
Sim , excelência .
- Alguma objeção , Sr .
Rohr ?
- Sem objeções , excelência .
- Sr .
Cable ?
- O que eu faço ?
Responda , advogado .
Vá em frente e aceite- o .
Aceite- o .
Sem objeções , excelência .
O Sr .
Nicholas Easter é um jurado .
- Ele está bem , não ?
- Congele a imagem .
30 anos de experiência me ensinaram que ... sempre tem um podre ... todo mundo tem um segredo que não querem que você descubra .
Descubram !
O primeiro grupo vai se dedicar a Rikki Coleman e Vanessa Lembeck .
Sr .
Klein ?
Herman Grimes , Millie Dupree , Eddie Weese .
Sr .
Garson .
Loreen Duke , Lonnie Shaver , Frank Herrera .
Lamb ...
Lydia Deets , Sylvia Deshazo , Phillip Savelle , Henry Wu .
Vamos descobrir tudo que não sabemos .
Sr .
Doyle , você conhece a cidade melhor que ninguém ... você pega o Jerry Hernandez , Stella Hulic , Nicholas Easter .
Estes são os seus bebês , pessoal .
É para isso que viverão .
Acho que entrou no apartamento errado .
O que você vai fazer ?
Chamar a polícia ?
Você estava lá hoje .
Notei que você estava nervoso .
O que você vai fazer ?
Me acertar com o meu taco ?
Com o que você está nervosa ?
Você não é a jurada número 9 no maior caso do ano .
Você está brincando ?
Não , não estou brincando .
Como você conseguiu ?
Como você conseguiu ?
O Desafio Maluco .
Foi a grande cartada .
O juiz queria me enforcar .
- Jurado número 9 .
- Jurado número 9 .
O que você tem para mim ?
Eu adoro a Santa Catarina .
Como eu estou ?
Bonito .
Eu pareço honesto e confiável para você ?
Para olhos inocentes .
Dá pra sobreviver a isso ?
Não diga isso , dá azar .
Não poderemos nos ver por um tempo , estarão nos observando .
Você terá que fazer isso , agora .
Apenas terei que ser mais cuidadosa .
- Quanto você acha que vale ?
- US$ 10 a 15 milhões ... talvez mais .
É o bastante .
Volte para a cama .
Nós apenas precisamos de 8 deles para um veredicto .
Vamos descobrir suas fraquezas e usá- las .
- Você os tem .
- Não temos nada ainda .
Celeste Wood , há dois anos atrás , teve seu marido assassinado ... no seu local de trabalho .
Há dois anos atrás , um ex- funcionário matou 5 pessoas e depois acabou se matando .
Nunca antes um júri considerou a indústria de armas responsável por um assassinato .
Vocês devem se lembrar que o ex- prefeito ...
E seu marido foi morto no auge de sua vida ...
O promotor é o famoso Wendell Rohr ...
Sr .
Cable ?
Você acha que esse processo é factível ?
Bem , acho que o Sr .
Rohr escolheu usar a Sra .
Wood no tribunal para comover ...
Sr .
Rohr , como espera ganhar este caso ?
Muito simples .
Companhias de armas lucrativas ignoraram o assunto por tempo demais .
Oi , sou a Sylvia ...
Estamos perdendo muito dinheiro com isso de júri , não ?
- 16 .
- 16 ?
De jeito nenhum .
US$ 16 é uma mixaria para comprar comida .
Não temos que fazer isso pelo dinheiro mas para exercer a cidadania .
Prazer em conhecê- lo .
Frank Herrera .
Henry Wu , eu me tornei um cidadão americano ...
Ele merece ... ele é o presidente do mundo livre ...
Tem café e donnuts aqui ...
Estes muffins eu mesma fiz ... especiais para primeiros encontros .
Eles parecem especiais mesmo .
Ok ... bom dia .
Bem , estão todos aqui .
Já conferiu ?
Bom .
Acho que devemos eleger o representante do júri ... como o juiz Harkin nos instruiu .
E quem seria ?
Bem , se ninguém mais se interessar , eu me candidato .
Desculpe ...
Sr . ?
- Herrera , madame .
Frank Herrera .
Sr .
Herrera ... dentre todos nós o que o faz acreditar que você ... pode liderar este júri ?
- Bem , Srta ...
- Sra ...
Loreen Duke .
Sra .
Duke .
Eu era um Sargento dos fuzileiros navais .
Eu servi ao meu país no Panamá , Granada , Beirute ... você diz um nome ... eu estava lá .
Se ninguém se importar eu também gostaria de me candidatar ... eu posso não ter servido em Granada ou Panamá , mas sou mãe de duas ...
- crianças pequenas ...
- Neste caso vocês tem que me considerar ... eu tenho três filhos .
Senhoras e senhores , com todo o respeito ... eu acho que sei ... quem seria um excelente representante .
- E quem seria Sr ... ?
- Easter , Nicholas Easter , Sr .
Eu observei as pessoas atentamente durante a seleção do júri ... e apenas este homem ... eu não sei seu nome , Sr .
Qual o seu nome ?
- Herman Grimes .
- Apenas o Sr .
Grimes ...
Apenas Herman ...
Apenas Herman teve coragem de encarar o juiz e apenas ele ... parece ter alguma noção de leis .
Então acho que seria uma ... boa idéia ele nos representar .
- Mas ele é cego , cara .
- E dai ?
A justiça também , certo ?
Certo , irmão .
O que você acha , Herman ?
Você aceitaria ?
Claro que sim .
Todos a favor do Herman ?
- Eu consegui algum voto ?
- Ei , foi unânime .
Você está dentro .
Ok , ouçam- me .
O almoço está marcado para as 13h00 .
Por favor escolham o que quiserem e preencham o menu .
Certifiquem- se de circular o que vocês querem .
Não façam isso caro demais .
Oh eu pedi esse na semana passada e é realmente bom .
- Agora eu entendi .
- Não tem nada nesse menu .
Certo , certo .
Obrigada .
Em outubro , há 2 anos atrás às 8h45 de uma manhã de segunda- feira ... um homem chamado Kevin Peltier entrou na firma da qual havia sido ... demitido na sexta- feira anterior .
Ele entrou no elevador e trazia escondida em uma revista uma 9 mm ... semi- automática e quando chegou ao terceiro andar ele abriu fogo ... em seus ex- colegas de trabalho , matando 11 e ferindo 5 antes de se matar .
Eles não tiveram a mínima chance , isso aconteceu em menos de 2 minutos .
Eles não podiam detê- lo .
Foi o final de 11 vidas .
Seria o número de vocês , jurados menos um .
E dentre elas estava Jacob Wood , marido de minha cliente Celeste Wood ... e pai de Henry , de 6 anos .
Não sei de vocês , mas eu fico zangado com a perda de vidas de ... forma trágica e sem sentido .
Por que a Companhia de Armas Vicksburg torna fácil comprar estas armas ... no mercado negro pois eles se importam mais com o dinheiro do que ... com a sua vida ou com a minha vida ou com a vida do marido daquela mulher .
Um ex- executivo muito corajoso da Vicksburg vai testemunhar ... que esta 9mm semi- automática é produzida para basicamente criminosos .
e todos estes outros fornecedores ...
Com licença , pode entregar isso ao Sr .
Rohr e ao Sr .
Cable ? ... em um bastante eficiente massacre .
Sim , foi o Sr .
Peltier quem apertou o gatilho naquela segunda- feira ... mas foi a Companhia de Armas Vicksburg cuja política negligente ... de distribuição que colocou aquela arma mortífera nas mãos do Sr .
Peltier ... então eles são cúmplices naqueles assassinatos .
E isso será provado a vocês durante o julgamento .
Muito obrigado .
Excelência ...
Sr .
Cable ...
Obrigado , excelência .
Vai ficar tudo bem .
Isso foi bastante provocativo .
Eu vou lhes dizer duas coisas sobre armas hoje .
Não acho que será novidade para vocês , mas a primeira é ... armas são perigosas .
É a função delas .
E quero dizer que ninguém é mais ... consciente disso ou toma mais responsabilidade que a indústria de armas .
Uma dica :
Este júri não pode ser comprado por $16/ dia e um almoço .
Sobretudo a Companhia de Armas Vicksburg que está no negócio desde ... antes da Guerra Civil .
Agora , a indústria automobilística trabalha todos os dias para assegurar ... seus carros sejam seguros .
Por que ?
Para uma direção segura .
E o pessoal da Vicksburg trabalha todos os dias para deixar as armas ...
longe das mãos de criminosos .
Por que ?
Porque eles tem famílias com filhos ...
Você viu quem entregou isso a você ?
Uma mulher .
Ela tinha cabelos bem loiros , como aquela mulher na TV .
Ela não foi captada pelo circuito interno de TV .
Não importa .
Ela devia estar disfarçada .
Duvido que encontre ... alguma mas veja se há digitais .
- Do que você acha que se trata ?
- Vou processar o banco de dados de digitais .
O Sr .
Cable está enrolando .
Bem , membros do júri , pelo menos o Sr .
Rohr disse uma verdade ... este caso é sobre dinheiro .
Oi , estou ligando de um tribunal .
Sabe , parece que o juiz Harkin não ... vai terminar até depois das 14h00 .
Você se importaria em segurar o almoço até lá ?
Obrigada .
O que você acha dela ?
Ouvi dizer que a aula dela é aberta a homens .
- Talvez eu me inscreva naquela aula .
Ela é como um grande copo de chá gelado .
Com limão e gelo demais .
Desculpe , mas você se importaria em não fumar aqui ... tenho pré- disposição à asma .
Vamos , eu abrirei a janela .
Não vou incomodar você .
Na verdade eu também sou contra .
Desculpe , ex- fumante .
Eu também não quero ser um fumante passivo .
Então eu não posso fumar ?
Não posso sair .
O que é isso ?
Califórnia ?
- É contra as leis .
- Cara , fique quieto ...
Sabe o que acho ?
Que estamos todos famintos .
Onde está nosso almoço ?
- Já são 13h30 .
- É por isso que quero fumar .
Estou faminto .
O cigarro acalma meu apetite .
Quer que vá ver o que está acontecendo ?
Boa idéia , Nick .
Vá ver porque está demorando .
Ele olha pra lá e vê uma vaca .
Ele a levanta e diz : desculpe , essa parece ... com a sua ?
Desculpe , tem alguém que quer vê- lo .
- Você é ...
- Nick Easter , jurado número 9 .
Sim .
E o que você pensa que está fazendo fora da sala do júri ...
Sr .
Easter , jurado número 9 ?
Onde está a Lou Dell ?
Ela estava conversando no corredor , Sr .
Bem , eu o aconselho a voltar para a sala e terminar seu almoço .
Este é o problema , Sr .
Eu acho que alguém se esqueceu de pedir nosso almoço .
- O júri está sem almoço ?
- É por isso que estou aqui , Sr .
Todos sabem em Parrish que o Sr . não gosta de atrasos .
Antes de voltar em 45 minutos , tenho que dizer ao senhor que estamos famintos .
E o que exatamente , você quer que eu faça ?
O júri está bem ali .
Em 35 anos , é a coisa mais estranha que já vi .
- Sua gravata está suja .
- É , fiz de propósito .
Primeiro dia de julgamento e o juiz está almoçando com o júri .
- Olhe para aquilo .
- Onde ?
Vamos !
Ei , ei , ei !
Ao Nick !
Não fui eu , foi o juiz Harkin .
- Aqui está o depoimento que precisava .
- Obrigado .
Não posso .
Temos que manter a ética nessa sala .
Acho que podemos pelo menos discutir isso .
Melhor , por que você não dá para o juiz ?
- Então jogamos o caso fora ...
- Deixe- me explicar algo ...
É uma tática da defesa , ok ?
Querem desviar nosso foco ... para que não possamos progredir .
Então isso não sai dessa sala .
Dê para mim , por favor .
Barry , queime isso .
Sabe quantas dessas porcarias eu recebo ?
- E se for verdadeira ?
- Não , não é verdadeira .
- E se for ?
- Se for , então esse não é um julgamento !
Isso seria apenas um leilão e então eu ligaria para todos meus amigos ... ativistas anti- armas em Washington e então compraríamos este veredicto !
Mas eles não vão aceitar isso , vão ?
Alguém atenda o telefone !
Você tem outras sugestões ?
Veja isso .
Destro .
Claramente foi uma mulher que escreveu .
Alguém está trabalhando infiltrado .
Um jurado .
Acho que 7 horas trabalhando nisso é o bastante , não concorda ?
Sr .
Fitch ?
Uma ligação para você .
Linha 7 .
Sim ?
Olá , Rankin .
Sou a dona da nota que você recebeu hoje .
Gostaria de saber com quem estou falando .
Você pode me chamar de Marlee .
Telefone público .
24 Km daqui .
Você pode me chamar de Marlee .
- Onde vamos com isso , Marlee ?
- A caminho do veredicto .
O fato é que o júri é meu .
E posso manipulá- lo para ambos os lados por um preço .
Parece bom . tão bom que na verdade não acredito que possa fazê- lo .
Aposto que é velho o suficiente para lembrar da época que as ... pessoas cumpriam o que prometiam .
- Sou uma dessas pessoas .
- Também sou velho o bastante ... para lembrar de Watergate e outros .
Você sabia que pessoas são presas por apenas terem uma conversa como essa ?
Você deve se lembrar muito bem disso , jovem , há conseqüências .
Bem , deixe- me preocupar com elas .
Por enquanto , espero que se sinta patriótico .
Você espera que eu me sinta ... patriótico ?
- Bom- dia , Nick .
- Bom- dia , Lou .
- Bom- dia , Vanessa .
- Bom- dia .
- Ei caras .
- Como vai ?
Bom- dia , Frank .
Você esteve no Panamá e Granada , certo ?
- Eu estive lá .
- Deve ter sido uma coisa , né ?
Sim .
Com os corpos dos meus amigos espalhados , foi uma coisa , Nick .
Não , você não entendeu .
Tive um amigo que participou da " Tempestade no Deserto " ... ele era fuzileiro também .
- Qual divisão ?
- Aquela , a phantom .
Sim .
A maioria era da phantom
Na verdade tinha , Frank .
Você não sabe do que está falando , Easter .
O nome do meu amigo era Donnie Range , o helicóptero dele foi abatido .
- Ele morreu há 12 anos .
- Sinto ouvir isso .
Desculpe , é um dia estranho .
Imagino que se eu não lembrasse , ninguém faria .
É assim que as pessoas são .
Memória curta .
É uma coisa terrível , mas não conhecemos o plano de Deus .
Ouçam , não sei se seria inapropriado , mas será que podemos fazer algo ... hoje para lembrá- lo ?
- Podemos fazer uma oração .
- Não quero pedir preces a ninguém .
- Que tal Deus Abençoe a América ?
- Não posso pedir que cantem ...
- Eu não canto .
- Eu não canto , ok ?
Sabe de uma coisa ?
Tenho uma idéia .
Bom- dia .
Podem sentar- se , por favor .
Eu prometo lealdade a bandeira dos Estados Unidos da América .
E à República em que ela está .
Uma nação guardada por Deus .
Indivisível , com liberdade e justiça para todos .
Eu não sei sobre você , mas estou me sentindo bastante patriótico .
Obrigado , senhoras e senhores , sentem- se por favor .
Solte !
Você queria me ver ?
O Sr .
Cable me ligou ontem a noite meio em pânico .
Ele disse que alguém está manipulando o júri .
Fiquei preocupado , assim como meus associados .
Quem é ?
É um jogo de negociação .
Só porque alguém pode influenciar onde o júri almoça ... isso não significa que eles podem nos entregar um veredicto .
Estou meio confuso , pois tinha a impressão que já havíamos comprado o veredicto .
Sabe o que mais gosto nesta arma ?
Ela tem 70 anos e ... é tão confiável quanto no dia em que foi feita .
Você vai descobrir quem é , não ?
Solte !
Em algum ponto , todos do júri reconhecem o Herrera ... é como se fizessem isso para ele .
Pare aí .
No final , Loreen Duke , jurada número 10 ... congele .
Aproxime na mão esquerda dela .
Aí mesmo .
Isso não foi gentil ?
Foi o Nicholas Easter que incluiu a encenação no programa .
Sr .
Lamb , como esse homem burlou minha pesquisa para o júri ?
Eu não sei , preciso de um tempo .
Agora , estou pedindo por um palpite .
Talvez ele tenha conseguido .
Quero dizer , ninguém quer ser convocado ... para um júri , certo ?
Talvez ele tenha entrado no banco de dados ... da justiça , já que o protocolo de segurança é fraco , e colocou o nome dele na lista ...
Já entendi , Sr .
Lamb .
Obrigado .
- Sr .
Doyle ?
- Já estou indo .
Bom- dia , Sr .
Murphy .
Você possui uma loja de armas ?
Sim , possuo .
E a sua loja não é uma revendedora das armas da Vicksburg ?
Sim .
Pode nos falar sobre seu acordo com Michael Kincaid , que ilegalmente ... vendeu esta arma semi - automática para Kevin Peltier ?
Meu acordo ?
Bem , Mike ... o Sr .
Kincaid comprou armas da minha loja ...
Em média 25 armas por mês .
Você nunca pensou para quem seu amigo ... revendia essas armas ?
Isso não era da minha conta .
O que quer dizer é que não era seu problema ?
- Espere ... eu não disse isso .
- Protesto , excelência .
- O promotor está testemunhando .
- Protesto mantido .
Sr .
Rohr ...
Segure !
Obrigado .
- Boa- tarde .
- Boa- tarde .
Você imaginou por que um homem compraria 112 armas em 4 meses ?
- Colecionador ?
- Um colecionador ?
112 armas e todas elas armas de assalto semi- automáticas ?
- Eu não sei .
- Vamos , dê um palpite .
- Presentes de Natal ?
Esse é um palpite .
Protesto , excelência .
Isso é tudo especulação .
Mantido .
Eles mandaram algum representante para investigar ?
- Não , senhor .
- Não , pois eles estavam satisfeitos ... com o seu sucesso , não estavam ?
- Repita .
- Não é verdade que a Vicksburg ... ao invés de investigar o número crescente de armas vendidas ... mandou você e sua mulher para uma viagem à Jamaica ?
- Não .
- Não ?
Minha mulher odeia a Jamaica , nós mudamos para Cancun .
Não tenho mais perguntas .
Obrigado , Sr .
Rohr .
Faremos um recesso até amanhã ....
liberaremos o júri 15 minutos antes .
Obrigado senhoras e senhores .
Oh oi .
O proprietário me mandou .
Ele disse que alguns apartamentos estavam ... tendo problemas com a TV a cabo .
Mas eu chequei as coisas e ....
O que temos , pessoal ?
O disco rígido foi apagado duas vezes .
Está vazio ... mas não foi completamente zerado .
Ele foi mais descuidado ... do que pensávamos .
Me dê uns minutos .
Lamb ... rastreie .
Fitch falando .
- Você não joga com lealdade .
- Do que está falando ?
Você invadiu o apartamento de Nick Easter .
- E você assumiu que fui eu ?
- Não ficaria desapontado se não assumisse ?
Eu vou derrubar um jurado .
Um dos seus .
Desta vez vai ser de leve .
Da próxima vez , vai doer de verdade .
Parece que alguém foi para a farra na noite passada .
Eu acordei no meu fogão .
Você não teria uma aspirina , teria ?
Posso arranjar algo melhor que uma aspirina .
- Uma bebida .
- Isso vai ajudar mais .
- Segure a xícara .
- Você é um anjo .
- Deixe- me servir .
- Eu faço .
Deixe- me fazer !
É minha , senhor .
Não pensei que bebesse durante o dia , Sr .
Easter .
Normalmente não bebo .
Você ainda está tentando sair do júri , é isso ?
Excelência , estou tentando dar o meu melhor .
Difícil de acreditar nisso , Sr .
Easter .
É mais difícil ainda acreditar que essa bebida é sua .
Posso estar errado , mas acho que esse batom não é seu .
Srta .
Hulic ?
Estou substituindo a Srta .
Hulic pela Srta .
Lydia Deets .
Junte- se ao júri , por favor .
Bem- vinda , espero que tenha recebido as mesmas instruções ... que o resto do júri recebeu .
Está preparada ?
- Sim , senhor .
- Muito bem .
Não tem graça .
Não dá pra rastrear .
- Marlee ...
- Qual sua oferta , Sr .
Fitch .
Não por telefone .
E pensa que isso vai acontecer por telefone , está enganada .
Quer perder outro jurado ?
Qualquer um pode se livrar de um jurado .
Quero ver é conseguir um veredicto .
Eu poderia tirar o Nicholas Easter se eu quisesse .
Mas você não fará .
Você precisa dele para garantir que o júri ... fique do seu lado .
Então , da próxima vez que eu ligar , tenha uma proposta preparada .
Essa garota é uma amadora .
Entenderam ?
Uma diletante .
E quero que essa tolice acabe hoje !
Quero que a encontrem .
Que a detenham !
Por que vocês estão perdendo o meu júri !
Achem algo sobre cada um deles !
Revisem suas fichas !
Cada foto !
Cada arquivo médico !
Façam !
O que temos ?
O namorado da Rikki Coleman é Neil Pollard .
Ela rompeu com ele ... dois meses depois do aborto .
As boas notícias são de que o Sr .
Coleman foi acusado três ... vezes de violência doméstica e sem chance de ela chorar nos seus ... ombros sobre isso .
O seu marido agiria muito diferente do seu namorado na clínica .
Manterei contato .
Há quatro Meses atrás o Sr .
Weese começou a receber receitas para ... as seguintes drogas :
Crixivan , Epivir e AZT .
E fora sua mãe , seus empregadores , sua igreja e seus amigos ... o Sr .
Weese é HIV positivo .
- Tenho um presente para você .
- Quem te mandou , a NBA ?
Isso mudará sua vida . manterei contato .
Millie Dupree , casada por 18 anos com Hoppy Dupree , um agentes ... imobiliários corruptos da cidade .
Como sabemos , o Sr .
Ringwald aceitou ser a isca .
Sabe Sr .
Ringwald , posso ajudar com aquela terra que o Estado não libera .
Ele foi instruído a armar o bote enquanto falamos .
Isso é convincente para você ?
- Parados !
Ninguém se mexa !
- Mantenham as mãos na mesa .
Hoppy Dupree , você está preso .
Hoppy Dupree , você violou a lei tentando supornar um funcionário do governo .
Sr .
Kincaid , poderia falar para a corte um pouco sobre sua formação ?
Bem , não há muito o que dizer ... imagino que a maioria das pessoas ... consegue um diploma universitário ... mas tudo o que consegui foram 3 diplomas .
Eu aprecio seu senso de humor , mas vamos tentar manter o foco ... nos concentrar em Kyle Murphy e sua loja de armas .
Quando você ia lá para conseguir seu carregamento de armas ...
Kyle Murphy alguma vez disse a você que sentia , mas não tinha ou ... perguntou por que você precisava de 25 pistolas de assalto em um mês ?
Ele alguma vez disse algo como isso ?
Não , nunca .
Ele sempre tinha um bom estoque de armas .
Entendi . obrigado , Sr .
Kincaid .
Sua testemunha .
Foi você que vendeu a arma usada pelo Kevin Peltier no tiroteio , certo ?
Sim , está certo e cumpri pena por isso também .
Você acha que a Vicksburg sabia que você revendia seus produtos ?
Não , não que eu saiba .
O que foi isso ?
Então a Vicksburg nunca te pagou férias ou o incentivou a ... vender suas armas , está correto ?
Sim , está correto .
Mas gostaria que eles tivessem .
Eu vi as fotos do Kyle daquela viagem a Cancun ...
E gostaria de deixar claro .
Não tinha idéia do que Peltier iria fazer ... com aquela arma quando a vendi para ele .
Foi uma coisa insana ...
Ok , recuperei alguns fragmentos e tenho duas coisas .
A primeira , lista de eleitores registrados em Cincinnati .
Por que Nicholas Easter iria querer uma lista de eleitores em Cincinnati ?
Porque lista de eleitores levam à seleção de jurados potenciais .
O que mais você tem ?
Isso veio do diretório de drives .
É um arquivo do dia que ele recebeu ... a convocação para o júri .
Ele sincronizou os dados em seu drive ... para outro dispositivo .
Isso é o que você deveria ter procurado .
Doyle ... você vai voltar lá .
Desta vez quero que leve o Sr .
Janovich .
- Por que tenho que levá- lo ?
- Por que o Sr .
Janovich acha qualquer coisa .
Quero uma para mim .
O que está acontecendo ?
Você parece meio triste .
Estou bem , só tem muita coisa na minha cabeça .
Você está bem ?
Quer falar sobre algo ?
Estou legal , sério .
Com licença .
Deixei minhas chaves lá dentro .
Parabéns !
Achamos , vamos embora !
Janovich , você não tem que fazer isso .
Eu disse que você não tem que fazer isso !
Você me ouviu ?
Ei caras , há algo muito errado com a Rikki !
Falo sério .
Vamos !
Veja , bem ali .
Vamos Rikki .
Me dê uma toalha de papel .
Agora !
- Ligue por ajuda .
- Ela apenas bebeu demais ...
Ligue para 190 agora !
Droga !
Desculpe ...
Desculpe , Rikki .
- Ela está respirando ?
- Sim , acho que vai ficar boa .
Não acredito nisso ...
O lugar continua de pé e ninguém se machucou .
Você não pode voltar para esse lugar .
Eles pegaram a Rikki Coleman .
Ela é a presidente da A . P . M , ela faz cookies ... para as crianças .
Seja lá o que aquele filho da puta fez a destruiu .
Ela engoliu um frasco inteiro de pílulas para dormir .
Quem é o substituto dela ?
Você ouviu o que acabei de dizer ?
Ela quase morreu hoje .
Desculpe .
Ele está pressionando outros .
Eddie Weese , Millie Dupree ...
Eles incendiaram minha casa hoje .
Pelo menos , temos eles motivados .
Aqui está a parte engraçada .
Eles pegaram o MP3 player .
Os arquivos estavam criptografados .
Sim , mas esses caras são bons .
Eles tem um monte de pessoas !
Não acha que vão quebrar o código ?
Temos três ou quatro dias no máximo !
Antes que a coisa toda desmorone .
- Se ficarmos ...
- Se ficarmos ?
O que você quer dizer ?
Está dizendo para fugirmos ?
É o que está dizendo ?
Ouça , Marlee ... pessoas estão se machucando .
- Nós estamos dentro .
- Pessoas podem ser mortas ...
- Não ...
- Não , eu estou dentro ... você está nas ruas .
Não me diga isso .
Estamos nisso juntos , é sua função , nossa função protegê- los
Não tem muito mais que possa fazer , certo ?
Não é só com eles que me preocupo .
Eu não posso proteger você .
- Como estamos com o Rohr ?
- Ele não fez seu movimento , ainda .
Ele vai fazer .
E o Fitch quer se encontrar comigo .
Você sabe que tenho que encontrá- lo cara a cara .
Está tudo bem .
Eu tenho um plano .
Posso ...
Marque um encontro .
Não podemos perder mais nenhum jurado .
Sei como fazer isso .
Vamos botar o Fitch de joelhos agora .
Este vídeo é de uma câmera de segurança do apartamento do jurado número 9 ... dêem uma boa olhada .
Oh oi .
O proprietário me mandou .
Ele disse que alguns apartamentos estavam ... tendo problemas com a TV a cabo .
Mas eu chequei as coisas e ....
Senhores , esta situação não vai continuar .
Eu não sei para qual de vocês ... este homem trabalha , não me importo .
Vocês tem sorte que posso arrumar as coisas ... porque se pudesse , levaria esse assunto para a promotoria .
Excelência , peço a anulação do julgamento .
Não , Sr .
Cable , não haverá anulação aqui .
Moção negada !
Não por conta de manobras como esta !
Pelo restante deste julgamento o júri ficará isolado .
Meirinho ... por favor informe o júri ...
O cara do vídeo ateou fogo no apartamento do Nick na noite passada .
O quê ?
Incendiou o apartamento dele ontem a noite .
- Como você sabe disso ?
- Porque eu estava lá .
Você estava lá ?
Você foi à casa de um jurado sem minha permissão ?
Sim .
Wendel , me ouça ...
- Acabamos .
- É para isso que está me pagando ...
Você é um pretensioso e devia der me pedido .
Está despedido !
Nick Easter está manipulando este júri .
Foi por isso que Fitch invadiu a casa dele .
Tem alguma disputa de poder entre esses dois .
Vá ao juiz e peça a anulação ... deste julgamento .
A defesa irá adorar .
Por que a defesa contou ao juiz sobre o Nick Easter ?
Porque perderam o controle .
Bastardos !
Celeste está atrás de você .
Ei Celeste !
Henry !
O que está acontecendo ?
Acabei de saber que você comentou algo sobre anulação .
Não se preocupe com isso .
- Bem , ela disse que o juiz vai ..
- Ouça- me ...
Está tudo bem .
O juiz isolou o júri , entende ?
Não é raro nesse tipo de julgamento ...
Você disse que era um caso excelente .
Sim .
Quando o conheci há um ano atrás você disse isso .
" Nós podemos mudar a forma que essas pessoas fazem negócios " .
Que a vida do meu marido e todas as outras vidas não seriam ...
- Qual o problema , Celeste ?
- Só preciso ouvir ...
- Diga que podemos vencer isso .
- Nós podemos .
Nós vamos vencer .
- Vamos .
Henry .
- Vamos ao parque ?
- Sim !
- Vejo você depois .
Eu tenho a lista do Sr .
Easter de jurados em potencial .
- Boston , Pitsburgh e Cincinnati .
Quais as datas ?
Boston , 2000 .
Pitsburgh e Berckley em 1999 e Cincinnati em 1998 .
Eles estiveram atrás de casos com armas .
Agora eles estão dentro da casa .
Quero os arquivos dos júris das quatro cidades .
Quero hoje à noite .
Linha 2 .
É ela .
Boa- tarde , Marlee .
Vejo que você e o Sr .
Easter estão bastante ocupados .
Palace Cafe , Rua do Canal .
Desça as escadas .
Na sala de jantar .
15 minutos .
- Sr .
Fitch ?
- Marlee ?
Só queria adivinhar sozinho .
Eu a imaginei loira .
Por favor , sente- se .
Se me permitir dizer , agora com o júri isolado , as portas foram fechadas .
As coisas ficaram mais difíceis .
- Sr .
Fitch ?
- Sim .
- Isso é para você .
- Obrigado .
Me encontre lá fora .
Você tem um minuto .
- Qual o seu preço ?
- US$ 10 milhões .
Não negociáveis .
Isso é dinheiro vivo .
US$ 500 mil .
Para sair do meu júri .
Por esse valor , nem de sua roupa suja eu cuidaria .
Quer perguntar ao Nick sobre isso ?
Como saberei que conseguirá o veredicto ?
Nós conseguimos os jurados que queríamos , não ?
Nós sabemos que você tem alguns jurados , mas não o suficiente ... você precisa de mais nove .
Nick pode convencê- los .
Ele é bem persuasivo .
- Você é uma ótima negociadora .
- E você vai pagar o preço .
Ambos sabemos o que está em jogo .
Se você perder essa , haverão ações civis por todo o país .
fico por aqui .
Não desça até a próxima parada .
É o Zoológico .
Vou te dar uma segunda chance de aceitar isso .
Quero que considere isso .
Acho que é justo .
Eu acho .
Eu realmente acho .
Ouça , quando estiver preparado para acrescentar os milhões ... me mande um e- mail para esse endereço .
É uma conta gratuita .
Não- rastreável .
Mas sei que já sabe disso .
Aqui está , senhor .
Ok , eu entendo que é complicado , por que escolher um lugar na rodovia para o Texas ?
- Eu não sei .
- Posso ser vista do estacionamento .
Alguém sabe como a Rikki está passando ?
Ela teve alta do hospital há uma hora atrás .
Ela parecia bem , mas nunca se sabe o que está acontecendo com a pessoa .
- Pode ser um casamento ... a igreja ...
- Não , não ... não é nada disso ... alguém pegou aquela garota .
- Por que alguém pegaria ela ?
- Pela mesma razão que pegaria qualquer ... um de nós .
Para influenciar no julgamento .
Será que estamos seguros ?
Ok , aqui estão as suas chaves .
Estamos agora .
Eles disseram que o colocariam na cadeia para o resto da vida ... se eu não votasse a favor da companhia de armas .
- Falamos mais pela manhã .
- Obrigada .
Boa- noite .
Não pensei que você gostasse de gordinhas , Easter .
Você é cheio de surpresas , não ?
Estou bem Frank , como vai você ?
- Posso passar ?
- Estou de olho em você , Easter ... desde o primeiro dia .
Por que não vamos ao meu quarto , Frank ?
Você é um verdadeiro escoteiro , não ?
Manipulando a todos , manipulando o juiz , manipulando a Millie ?
Eu convivi com caras como você a minha vida toda .
Quero que entenda algo .
Não gosto de ser manipulado .
Entendeu ?
Vá dormir , Frank .
Sr Rohr ?
Posso me sentar ?
Eu sei que está jogando com os dois lados .
Estamos sim .
- Posso me sentar ?
- Sim , sente- se .
Diga- me porque não devo ir ao juiz , anulo este julgamento ... e coloco aquele seu parceiro na cadeia ?
Você sabe o quanto levamos a sério manipulação de júri por aqui ?
- Você não faria isso .
- Não tenha tanta certeza .
Você não causaria sofrimento à Sra .
Wood provocando uma anulação ... ela não poderia pagar ...
Você não sabe nada sobre Celeste Wood ... nem sobre julgamentos ... diferente de você ... ela não está nessa por dinheiro .
E você Sr Rohr ?
Não é por dinheiro .
Por que você acha que estou nessa ?
Me diga você , Sr .
Rohr .
- Eu gostaria que a lei mudasse .
- É por isso que está aqui ... pois precisa de ajuda .
Você decide .
Pode ser certinho e seguir as regras ... ou pode ter uma grande vitória pelo controle de armas .
A escolha é sua .
Isso pode ser uma surpresa , mas não preciso fazer essa escolha .
Não me diga que acha que a Vicksburg vai testemunhar que ... sabia que suas armas iam parar no mercado negro e ...
Isso é exatamente o que vai acontecer .
O que o faz pensar que vai conseguir que eles admitam isso ?
Por que foi por isso que o ex- funcionário nos procurou ...
Ele nos procurou , ele está por aí , não vou te dizer onde ...
Um homem consciente , que não pode esperar para testemunhar .
Qualquer um pode partir também .
O que você sabe ?
De quanto você está falando ?
Quanto custará ?
- 5 , 6 , 7 milhões ?
- US$ 10 milhões .
Oh esse é um grande número .
É um grande número .
Com Rankin Fitch na parada , você não pode vencer .
Então se você igualar a oferta dele ... eu mudo para o seu lado .
Adeus .
Quem te machucou ?
Quem te fez assim ?
Vamos , você sabe que está bagunçando tudo agora ...
Estamos investigando os outros júris e encontramos isso no de Cincinnati .
Ele usou o nome de David Lancaster .
Ele era jurado prospectivo número 54 .
Mas ele não entrou .
Ligue para o Doyle .
Diga para fazer as malas e pegar o primeiro vôo para Cincinnati .
Vamos ver o que o Sr .
Lancaster deixou para trás .
Todos tem algum segredinho sujo , vamos descobrir o dele .
Barry , onde está o cara ?
- Ele saiu há mais de uma hora ...
- Eu sei disso ... mas eu preciso que ele esteja aqui ...
- Vou continuar tentando o hotel ...
- Encontre- o e o traga aqui .
- Sr .
Rohr , está tudo bem aí ?
- Está tudo bem , excelência ...
Você chamou o Sr .
Creeg há 10 minutos atrás .
Podemos vê- lo , por favor ?
- Excelência , posso me aproximar ?
- Sim , pode .
Sr .
Cable ?
Excelência , gostaria de requerer um breve recesso .
Onde está sua testemunha , Sr .
Rohr ?
Estamos trabalhando nisso .
Sua solicitação de recesso está negada .
Excelência , esta é minha testemunha- chave .
Bem , você deveria ter exercido um maior controle sobre ela .
Eu disse a vocês dois , não tolerarei mais nenhuma bobagem neste julgamento ... vamos prosseguir como combinado .
- Mas excelência ...
- Sr .
Rohr ... mais alguma solicitação ?
Excelência !
Será muito prejudicial a minha cliente não ouvir ...
Sua moção para reconsideração ... negada .
Chame a próxima testemunha .
Chame a próxima testemunha , Sr .
Rohr .
Eu não tenho outra testemunha .
Se é assim , Sr .
Rohr , então está encerrado .
Obrigado , cavalheiros .
Wendell Rohr ... um grande prazer , Rankin Fitch .
Belo terno .
Bem " povão " .
O seu é o que chamariam de " zona protetora de armas " .
Oh ... belos sapatos .
Indústria do tabaco ?
De crocodilo .
Eu mesmo comprei .
Desculpe ... estamos limpando aqui .
Eu vou apanhar agora , Sr .
Rohr ?
O que você fez com minha testemunha ?
Ameaçou sua família ?
O subornou ?
Eu conheço as suas técnicas , Sr .
Fitch .
Talvez ele tenha decidido que estava errado nos últimos anos .
Você sabe exatamente porque ele nos procurou .
Oh por favor , não me diga que você baseou seu caso na consciência de alguém .
Eu baseei meu caso em minha própria consciência .
Entendi , agora .
Você é um homem moralista vivendo em um mundo de moralidade ... isso é tão precioso ...
Ei , não faça isso ... isso é sobre minha testemunha ... sobre você arruinar minha cliente , meu caso e as regras da lei ... que governam nosso país .
- Nosso país ?
- Sim !
Eu não pensei que fosse um patriota, Sr .
Rohr .
Por que tenho que desrespeitar ... o direito das pessoas de portar armas previsto na segunda emenda ?
É o que você está fazendo ?
Protegendo a constituição ?
Claro que não .
Estou nessa para vencer , da mesma forma que você .
Por que foi para isso que fui contratado .
O resto são apenas detalhes .
Detalhes ?
Detalhes ?
Foram chamadas 12 pessoas para ouvir o ... depoimento de testemunhas , companheiro .
E isso inclui minha testemunha , que você fez desaparecer .
Se você confia em testemunhas para ganhar esse caso ... então você já perdeu ... companheiro .
Acha que esse júri se importa com distribuição negligente , risco do produto ...
Pode apostar que sim !
Oh , a maioria nem pode pronunciar os termos ou entender o significado .
Você acha que a média do júri é como o Rei Salomão ?
Não !
O cara tem uma hipoteca e tudo que quer é sentar em sala e ... assistir a algum show na TV a cabo .
E este cara não se importa com ... a verdade , justiça ou com o modo americano .
- Aquelas pessoas , Fitch ...
- Meu ponto , exatamente ... você não tem idéia do que estou falando , não ?
- O que espera alcançar se vencer ?
- Como assim ?
Você vai trazer Jacob Wood à vida novamente ?
Não ...
Você apenas garantirá que a mulher dele vá ao cemitério em um carro melhor .
E os saltos que ela usará perto da sepultura pertencerão a um sapato de US$ 1 . 200 .
Você terá seu nome nos jornais .
Mas Jacob Wood e as outras ... vítimas de armas ... continuarão apodrecendo em seus túmulos
Sabe de uma coisa , Fitch ?
- Você vai perder .
- Duvido .
Talvez não esse caso ou o próximo , mas algum dia ... algum dia ... já vi antes com caras como você .
Quer saber por que ?
Por quê ?
Por que você não pode carregar tanto desprezo sem ficar impune ... até ficar só nas sombras e tudo que terá ... serão as memórias das vidas das pessoas ... que você destruiu .
Boa estória , Wendell , mas isso apenas prova porque você não pode me vencer .
Porque você talvez esteja certo ... mas eu não me importo .
E mais ainda , eu nunca me importei .
- Bom- dia , Wendell .
- George ...
Então ?
Sobre o que é isso ?
Vou precisar de acesso aos fundos de emergência .
- Fundos de emergência ?
- Sim .
- Qual quantia ?
US$ 10 milhões .
Cavalheiros , eu perdi minha vantagem neste julgamento .
Estou procurando por David Lancaster .
Você é um cobrador ?
Eu trabalho para a Dodge e localizo pessoas que tem abatimentos ... mas que esqueceram de solicitar .
Eu não sei onde ele está .
Não deixou endereço .
Tenho esta carta para ele .
Guardei aqui .
Posso dar uma olhada ?
Jeff Cour para David Lancaster .
Você conhece Jeff Cour ?
Não .
Professor Frank Phelan na Universidade de Bloomington .
Eu posso dividir o desconto com você se ....
Jeff Cour ...
Universidade Bloomington Escritório de Arquivos de Estudantes
Olá , Jeffrey .
Então , como CEO da Vicksburg você não sabia que seus produtos ... eram vendidos ilegalmente ?
Não sabia , Sr .
Sr .
Jankle , você é um homem de família ?
Sim , Sr . eu sou .
Eu tenho um filho e um neto de 8 anos .
Algo mais que gostaria de acrescentar ?
A segunda emenda ... permite que cada cidadão deste país porte uma arma .
Nós da Vicksburg continuaremos a operar enquanto sobre essa proteção for mantida .
Obrigado , senhor .
Nada mais .
Sr .
Rohr ?
Alguma pergunta ?
- Sim , excelência .
- Prossiga .
- Sr .
Jankle ?
- Sim , senhor .
A propaganda que vocês usam para vender a 9 mm .
Você poderia lê- lo ?
Está aí , advogado .
Mas acho que o júri gostaria de ouvir do principal executivo da companhia ... se você puder começar com " também disponível em ... "
Também disponível em acabamento resistente a impressões digitais .
Quem compraria uma 9 mm semi- automática , arma de assalto e ... acabamento resistente a impressão digital .
- Qualquer um .
- Qualquer um .
Impressoões digitais são compostas de 99 % de água , que causa ferrugem .
Então não seria mais apropriado usar o termo à prova de ferrugem ... do que resistente a impressão digital , já que está vendendo ao público em geral ?
Bem , não fui eu que escrevi o texto desse anúncio , acho que sabe disso .
Mas você o viu ?
Protesto ... prejudicial .
Mantido .
Sr .
Rohr ...
Desculpe , excelência .
Sr .
Jankle ...
Sim , Sr ?
Quanto do lucro da Vicksburg vem desse tipo de arma ?
Desculpe , mas não estou familiarizado com essa percentagem .
Mas está familiarizado com quem compra esse tipo de arma ...
A maioria usa para fins de recreação .
Quem ?
Fazendeiros ?
Esportistas de fim de semana ?
Para proteção .
Ou para corretores que ...
Protesto , excelência !
Nós vendemos estas armas de forma legal !
Vamos , Jankle , você sabe que estas armas são usadas por criminosos ... as estatísticas sobre sua companhia ...
As vendas estão de acordo com a lei ....
Entendo , então não é seu problema ...
Protesto , excelência !
É responsabilidade do governo , então não é problema seu ... se eles cometem crimes .
Celeste Wood , que perdeu o marido ... não é problema seu !
A performance da 9 mm que ajudou no crime não é seu problema .
Olhe para a segunda emenda , droga !
Nós podemos controlar os danos e seu testemunho anterior foi forte ...
Foi você quem me disse para negar as coisas .
Não fui bem preparado .
Saia daqui !
Eu olhei para o júri e não vi nenhuma cara amistosa lá
Como vai assegurar meu investimento ?
É um jogo de gato e rato e estamos em vias de virá- lo .
Apenas seja mais cuidadoso e menos propenso à confusão .
Sim , senhor .
- Alô , Marlee .
- Alô , Rankin .
Estou pronto para fazer um acordo .
Aceito os seus termos .
Pagarei o dinheiro .
Quero encontrar Nick Easter .
Não será possível .
Wendell não precisa encontrá- lo .
Além disso ... você sabe que ele está isolado .
Bom .
E quanto ao amigo dele , Jeffrey Cour ?
Se eu não encontrá- lo , não tem acordo .
Não é negociável .
O que vai ser ?
Espero que não se importe , estava esperando por muito tempo aqui ... então fiz um sanduíche .
É uma bela peça , Nick .
Longiness , caixa de caçador .
De 1908 .
1910 , na verdade .
- Você tem um desses ?
Não , não poderia usar .
- Nenhum de nós quer uma anulação .
- Não .
Podemos andar ?
Nosso ônibus parte às 8h00 .
Então isso nos dá um tempo juntos .
Marlee , por favor saia da cozinha .
Não estou aqui para feri- la .
Por favor , querida , sente- se .
Relaxe .
Então devo convencê- lo que tenho o júri , certo ?
Oh , acho que provavelmente você os tem ou terá .
Apenas quero saber por quê ?
Dinheiro .
Há maneiras mais seguras para uma pessoa tão inteligente como você ... ganhar dinheiro .
Qual é a verdadeira razão ?
Negócios , política , esportes , diga- me qual o melhor .
Você acha que é tão difícil manipular um júri , Sr .
Fitch ?
Não se eu puder ajudar .
E os advogados e caras como você são os que lucram .
- Você não tem muita fé na lei .
- Eu sou agnóstico .
Eu sabia que tinha algo por trás .
E Marlee ?
Deixo pra ela te dizer as razões dela .
- Não é disso que estou falando .
- Do que está falando ?
Quão bem você a conhece ?
Você me trouxe aqui para falar dela ?
Do que se trata ?
Bem , amanhã é o grande dia .... e precisamos de alguma garantia .
Então ... vamos conversar .
Venha aqui e sente- se .
Vamos conversar .
Vou fazer um sanduíche para você .
Estou pronto para pagar .
Transferirei US$ 10 milhões para as Caimãs ... e poderão verificar , é claro .
Mas diga- me .
Quem você tem ?
Hernandez , Deshazo , Grimes e Dupree estão comigo .
Deets e Duke ... seguem os outros .
Herrera e Shaver são incógnitas .
Já cuidamos do Shaver .
Do Weese também .
Herrera ... não me preocuparia com ele .
Você vai virar o jogo para o meu lado ?
Se você pagar ... sim , vou .
Bom , bom .
Dia a Marlee que nossos negócios estão concluídos .
Feito .
Devo dizer que estou impressionado , Sr .
Cour ...
Easter .
Easter ... correto .
Não previ sua chegada .
Obviamente , eu o subestimei .
E de maneira geral , não faço isso .
Certifique- se de não me subestimar .
Ficaremos em contato .
Depois desta noite , seremos grandes amigos .
Quem é ?
Quem fala ?
Aposto que não esperava ter notícias minhas tão cedo .
Já estava na hora ?
- Não , não estava .
- Oh , bom .
Ouça , apenas queria que soubesse que seu associado com um sotaque ... não voltará para casa hoje .
Pelo menos ele não poderá andar até a casa .
E o preço ... subiu .
US$ 15 milhões , não negociáveis .
Durma um pouco , Rankin .
Você vai precisar .
- O que há de errado ?
- Nada , eu ... apenas ...
eu apenas queria ouvir sua voz .
- Tem certeza ?
- Sim , tenho certeza .
Quero que durma um pouco .
Sinto sua falta .
Boa noite .
versus Companhia de Armas Vicksburg .
Os argumentos finais irão começar daqui a pouco .




Esta decisão poderá ser rápida , ou o júri poderá levar dias para decidir .
Tudo que Jacob Wood e aquelas outras 10 pessoas fizeram de errado ... naquela manhã de segunda- feira foi ir ao trabalho .
E vai haver outro tiroteio , e mais outro e nunca vai acabar ... até exigirmos uma mudança .
Vocês ouviram o Sr .
Jankle o presidente da Vicksburg sentar- se naquela cadeira e ... e dizer que o que fazem com as armas não é problema dele e ele está certo .
Vocês podem tornar isso problema dele com seu veredicto e ... poderão fazer pela primeira vez a que violência com armas ... seja um problema da indústria de armas .
Se fizerem , vocês verão menos mortes sem sentido .
Como o marido da minha cliente , Jacob Wood .






Jeff tinha uma grande paixão pela lei , ele passou o verão ... após seu primeiro ano trabalhando em um julgamento e a realidade em ... como uma grande firma pratica a lei não condiz com idealismo ... que está por aí .
Na primavera depois de Gabby se formar ele desistiu do curso .
Desculpe , você disse Gabby ?
Gabrielle Brant .
Ela era a namorada do Jeff desde Gardner .
Gardner , Indiana ?
A única que conheço .
Jacob Wood , deixou mulher e um filhinho de forma triste e incompreensível ... e isso deixa espaço para raiva .
Nós devemos compreender que todos nós ... experimentamos essas emoções .
E é por isso que a lei existe .
Para fazer o que é justo .
Essas famílias sofreram e todos nós sofremos por elas .
Mas é tudo que a lei nos permite fazer .
Doyle ... onde diabos está você ?
Em algum lugar no meio de Indiana .
Mas acho que tenho uma boa pista da garota .
Ande logo !
O juiz está prestes a dispensar o júri .
Senhoras e senhores ... vocês ouviram as evidências e argumentos dos advogados ... vou agora dar- lhes algumas instruções e depois teremos um recesso para o almoço ...
- Wendell Rohr .
- Olá , Wendell .
- Olá Marlee .
- É bom ouvir sua voz .
Você arranjou o dinheiro ?
Sabe como é fácil falar US$ 10 milhões ?
É um exercício interessante ...
US$ 10 milhões !
Como se fosse nada
Mas se é isso o necessário para ganhar esse caso , eu farei .
Depois de 35 anos fazendo isso , acho que é mais importante ... conseguir dormir tranqüilo à noite .
O que está dizendo ?
Vou me arriscar e não te dar um centavo .
Bem , desculpe sobre isso .
Pois está dando ao Fitch .
Estou dando ao Fitch ?
Vou me arriscar .
Olá !
Desculpe incomodar ... estou pensando em comprar aquela casa ...
Eu e minha mulher temos um filho de 3 anos e outro a caminho ...
Você acha que esse é um bom bairro para crianças ?
Este é um ótimo bairro para crianças .
- Eu criei minhas filhas aqui .
- Sério ?
Sim , criei .
A vida desse homem foi tirada e os que são feridos e mortos ... essa porcaria ... de companhia de armas fez isso acontecer por descaso !
Bem , onde isso vai acabar , hein ?
Esses caras processando para lucrar ... qual será o próximo ?
Tive um ataque cardíaco , vou processar o Mac Donald' s ?
Processar a minha mercearia , pois você comprou gorduras ?
Temos que manter a perspectiva .
Lembrem- se disso .
Bem , Sr .
Fitch , vamos ou não concluir nossos negócios hoje ?
Pode esperar por um minuto , por favor ?
Um minuto .
Doyle , me dê algo .
Não posso falar agora , querida , conheci esta gentil senhora e ela ... está me contando tudo sobre a vizinhança .
O júri está com o caso .
Pode haver um veredicto a qualquer minuto .
Entendi , querida e eu te ligo depois assim que voltar à estrada , ok ?
Doyle , " te amo também " .
Adeus .
Acabamos de saber .
O Rohr não vai pagar .
É seu .
Marlee ... ouvi más notícias .
Rohr saiu do jogo .
Pensei que você talvez pudesse dar um desconto no seu preço .
Veja , Rankin ... em 30 segundos você vai perder .
Entendeu ?
Temos um acordo ou não ?
Temos um acordo .
- Vou transferir o dinheiro .
- Parabéns , Sr .
Fitch .
Acabou de comprar um veredicto .
Não é nossa tarefa mudar a lei .
É nosso dever servi- la e a lei diz ... esse cara Kevin Peltier é o responsável , não a fábrica de armas
Nós devemos servir a lei , mas também servir às pessoas ...
Banco Reserve , Ilhas Cayman
Recebendo fundos
RECEBIDO
O dinheiro entrou .
Acho que uma votação preliminar nos ajudaria aqui se ninguém ... tiver algo novo para dizer .
Eu gostaria de dizer algo .
- Não vai ser fácil .
- Ei Frank , deixe- o falar .
Espero que goste de açúcar no chá gelado .
Sim , madame , eu gosto .
- Bom .
- Obrigado .
De nada .
Essas são suas filhas ?
Gabrielle e Margareth .
Elas eram gêmeas .
Desculpe- me ... ainda é duro falar sobre isso .
Desculpe ?
Foi terrível perder a Margareth , mas faz tanto tempo que não falo com a Gabby ... que eu sinto que perdi as duas .
Bem , o que aconteceu ?
Como Margareth morreu ?
Você não é daqui , senão saberia sobre o tiroteio .
Não acho que este caso é sobre armas , acho que é sobre a lei ... como Frank disse , sobre servir a lei .
Mas armas estão envolvidas e não sei de ninguém não se sinta ameaçado por ...
- Por favor ...
- Qual o problema , Frank ?
Posso adivinhar que caminho está tomando .
Você segue um esquema o tempo todo .
Você está com tudo planejado .
Ei , vamos Frank , o que está dizendo ?
É verdade .
- O que você está dizendo ?
- Deixe- o falar .
Qual o problema aqui ?
Eles fizeram um bom produto .
Funcionou .
Caso encerrado .
É um pouco mais complicado que isso , Frank .
Um garoto ...
James Pratt apareceu na escola com algumas armas que ... ele comprou nas ruas de Indianápolis e começou a atirar .
Nove Mortos em Tiroteio na Escola
Sinto muito pela senhora ter perdido seu marido , mas é a vida ... quero dizer , conheço muita gente que passou por isso mas nunca processaram ninguém .
Como quem ?
Tenho amigos que perderam braços e pernas ... nunca receberam um tostão .
E eles merecem mais que isso !
Acabamos aqui .
Podemos votar , por favor ?
Não é bom o bastante .
Quero falar sobre a lei , sobre Celeste Wood .
Recebi uma ligação da escola e disseram que algo havia acontecido com ...
Margareth e que ela tinha morrido .
Garota de Gardner Alvejada na Escola Morre no Hospital Local
Ela não merece esse dinheiro .
Talvez sim , talvez não , mas ela merece algumas horas do nosso tempo .
- Podemos votar , por favor ?
- Sim .
Quem mais quer votar ?
Vamos !
- Eu quero votar ?
- Diga- me por quê ?
Eu quero votar .
Mais alguém quer votar ?
- Não é assim que funciona , Frank .
- Calma , Easter .
- Diga- me por quê ?
- Todos temos problemas aqui , não ?
- E não somos pagos por isso .
- Ela sofreu !
Eu também sofri , trabalhei duro por 12 anos em missões terríveis ... e nunca pedi esmolas a ninguém por isso .
Ela não está pedindo esmola .
Isso é bobagem , você sabe .
Ela estava com o Jeff , o namorado da Gabby .
Ele me disse que minha garota não conseguia se mexer .
Ela ficou lá ... e ele não parava de dizer :
" Não pude alcançá- la "
" Não pude abaixá- la . "
Ele sempre pensou que havia algo mais que ele pudesse ter feito .
Então , o que vamos dizer a Celeste Wood ?
Eu não sei ... escrever um cartão postal ...
É o melhor que temos ?
Vou te dizer algo , aquele advogado pode me mostrar qualquer vídeo ... caseiro que desejar , eu mereço muito mais pelo que passei do que aquela mulher .
- Esqueça- a !
- E quanto à lei ?
Foda- se a lei !
Eu não me importo ... ... se a empresa deu aquela arma e eu aqui que hoje só comi um donnut ... eu não vou dar um centavo a ela !
Bobagem , Frank .
Bobagem .
Quem está com o Frank ?
Sim , eu gostaria de reportar um roubo em andamento ...
Fantasias Mardi Gras .
6510 , Rua Charter .
Talvez alguns de vocês estejam com medo ou intimidados ...
Talvez alguns de vocês só pensem em si mesmos ...
O Frank está certo sobre mim .
Sou o pior transgressor aqui .
Eu já havia me decidido sobre esse caso antes de entrar por aquela porta .
Mas esse julgamento não é sobre mim .
Não é sobre você ... e devemos à Celeste Wood sentar nesta sala e deliberar sobre ... os fatos do caso .
Por mais tempo que leve ... e se não se importam , há um testemunho que ... eu gostaria de revisar .
Sr .
Fitch ...
- Não transfira o dinheiro !
- O quê ?
O que está acontecendo ?
- Onde você está ?
- Estou em Gardner , Indiana .
- É uma cilada .
- Gardner ?
Droga !
Temos companhia .
Tire a rede do ar agora !
Pessoal , empacotem as coisas e saiam agora !
Este não é um teste .
Vamos limpar tudo e partir .
Tirem as fotos e os arquivos .
Deixem os monitores .
Sr .
Fitch ?
Sr .
Fitch , precisamos ir .
20 segundos !
- O que diabos aconteceu em Gardner ?
1999 .
Gardner versus Blackwell Arms .
A cidade processou a companhia de armas ... a cidade faliu .
Fitch trabalhou no caso .
Entendeu ?
Fitch trabalhou no caso !

Senhoras e senhores , o júri tem um veredicto ?
Temos , excelência .
Poderia entregar ao meirinho , por favor ?
Obrigado , meirinho .
No caso de Celeste Wood versus Companhia de Armas Vicksburg ... o júri decidiu a favor de Celeste Wood ... com a quantia de US$ 1 milhão por danos ... especiais ... e danos gerais de US$ 110 milhões .
Ordem !
Ordem !
Isso é bobagem !
Caso encerrado .



poderá aleijar a indústria de armas .
10 anos , Fitch .
Eles vão apelar .
A companhia de armas , vocês sabem disso .
Claro .
Mas agora sem você .
Se você aceitar qualquer outro caso ... isso será mandado para a Receita Federal .
E para o Departamento de Justiça ... você está fora !
Aposentado a partir de hoje .
Gardner , Indiana .
- Tiroteio na escola .
- Ele se lembra .
Blackwell Arms .
A cidade pensou que ganharia aquele , não ?
- Pensamos sim .
- E agora ?
O que vocês vão fazer com o dinheiro , hein ?
US$ 15 milhões mudam as pessoas .
Sim é o que esperamos .
As pessoas da minha cidade natal vão poder usar esse dinheiro .
- Adeus , Fitch .
- Espere ...
Como você os controlou ?
Ouvi dizer que você conseguiu 10 votos .
Como você fez isso ?
Eu não controlei ninguém .
Eu apenas impedi você de roubar no jogo .
E deixá- los votar com o coração .
Isso significa que você perdeu .
Aproveite sua bebida .
Você acha que vai se safar dessa ?
E aposto que vocês dois não poderão parar .
Pois se pararem , o que terão ?
Nada !
Nada !
... e é por isso que precisamos celebrar !
Você quer comemorar ?
Estamos muito felizes hoje .
Vá entrando e peça uma mesa que estarei lá em um minuto .
- Tudo bem .
- Obrigado .
Quero ir para casa .
Ok .
Vamos .
Legenda :
Equipe SuBMundo http : // submundo . t35 . com
