Eu sou Eliza Thornberry , e faço parte da sua família
Tenho um pai , uma mãe e uma irmã .
Ew !
Lá está Donnie .
Nós o encontramos .
E Darwin .
Ele nos encontrou .
Nós viajamos por todo o mundo .
Veja , meu pai comanda esse programa sobre natureza . e minha mãe atira nisso .
E ao longo do tempo , algo de incrível aconteceu .
Eu libertei um porquinho que tinha poderes sobrenaturais .
Shaman Mnyambo .
Ele me concebeu poder para falar com os animais .
Isso é muito legal ... mas totalmente secreto .
E esse foi apenas o começo da minha maior aventura .
E agora , Phaedra , o magnífico vai até o Círculo do Destino .
Oh !
Oh , querido !
Oh ...
Círculo do Destino , com certeza .
Pee- ew !
Eliza , seu amigo cheira ruim .
E olhe a essas presas .
Eles poderiam arrancar um olho para fora
Darwin , relaxe .
Phaedra , você pode nos levá- los até essa árvore ?
É claro .
Hey , aqui é como nossa mãe nos faz ir .
Eles cutucam os nossos pescoços com os seus troncos .
É sério ?
Tipo assim ?
É isso .
E se ela quiser que a gente mude de lado . to turn around ele apenas cutucam um lado .
Oh , é legal !
Sim , cutuque a sua orelha , e o elefante vira .
Fascinante .
Eliza , podemos ir agora ?
Minha bunda já está dormindo .
Ok , Darwin .
Tchau , Eliza .
Tchau , Phaedra .
Tchau , chimp .
Oh .
Acho que estou ouvindo a sua avó . abrindo uma lata de pudim .
Shh .
Darwin , escute .
O quê ?
Não escuto nada .
Isso que eu te digo .
Tudo está muito silencioso .
É uma vergonha que você não tenha mais tempo para nós , Mumsy .
Oh , duas semanas é mais que o suficiente .
Você sabe que o seu pai fica um pouco maluco quando ele não está no seu recinto
Por tudo que sabemos , ele procurou por todos os lugares o seu óculos de leitura .
Boa coisa eu levo depois de você .
Eh , Mumsy ?
Marianne ?
Você teve alguma sorte localizando o meu binóculo ?
Procure sobre a sua garganta .
Wh ... ?
Má notícias .
O garoto da selva usou o pote de xícara para guardar vermes .
Pai , mãe , corram !
Estações de batalha , todo mundo .
Mumsy , fique parada .
Eles não são carnívoros .
Aliás , a gazela aparenta ser muito inofensivo . a não ser que você seja uma pequena área de grama .
É Akela !
Esse tipo de coisa acontece frequentemente ?
- Não .
- Não .
Obrigado pela bondade .
Cordelia , Eu odeio te deixar mas nós realmente precisamos filmar algo antes que fique escuro .
Oh , claro , Mumsy .
Você vai ficar bem aqui ?
Não se preocupe .
Eu e as garotas passaremos uma noite silenciosa .
Vejo você depois então .
Bye bye .
Oh !
Quando eu tenho algo de legal para fazer
Eu sou impedido .
Com certeza , você não pode sair .
Eu entendo porque você está amarrado jovem Donnie por um monte de insetos .
Hey , ele estava feliz .
Eliza ...
Eliza ...
Aonde você está indo ?
Apenas indo dar uma passeada .
Nós se esquecemos sobre esse chiita ?
Está ok , vovó .
Eu faço isso direto .
Deborah , a sua irmã sempre ... ?
Fala como um macaco monkey , e se veste como um nerd ?
Sim .
Você se acostumar com isso .
Vamos .
Os filhos da Akela devem estar próximos .
Os filhotes do chiita ? !
Mas para eles , Estou andando desengonçado !
Do- do , do , do- do , do- do , do , do- do , do ...
Veja sua alma , abra seus olhos
De dentro , sua alma começa a brilhar ...
Hey , galera .
É Eliza !
Oh , como você cresceu !
Hey , onde está Tally ?
Aqui estou eu !
Você precisa me ver correndo .
Eu estou muito rápida agora .
Rápida ?
Em condições de proteger chimpanzés ?
Ooh !
Vocês se lembram do Darwin .
Hey , Eu tive uma idéia .
Vamos fazer uma corrida .
Yeah !
Eu primeiro !
Crianças , é hora do jantar .
Não olhe para mim .
Eu sou pele e ossos .
Mãe , Eliza quer que a gente corra .
Não .
A planície é muito perigosa para pequeninos como vocês .
Mas Akela , eu estou com eles .
Nunca deixarei nada acontecer .
Você pode confiar em mim .
- Por favor , Mãe ?
- Por favor ?
Tudo bem , Eliza .
Mas grude seus olhos neles .
E não vá perto da árvore de acácia .
Você não precisa ser velho para ser esperto ...
Oh .
Oh !
Um pássario não espera morrer para voar .
Hey , malandrinhos , estou vencendo !
Quem você chama de " malandrinho " ?
Eliza , você passou pela árvore de acácia .
Apenas de leve .
Não se preocupe .
Ficaremos bem ;
Caçadores !
Corra !
Oh !
Oh !
Eliza !
Não !
Eliza !
Devolva ele !
Ele é apenas um bebe !
Deborah , nós precisamos de você para trazê- los na direção correta .
Eu gostaria se eu pudesse , Pai , mas estou de castigo , lembra- se ?
Debbie , agora !
Woo- hoo !
Deborah , diminua imediatamente .
Desculpe Vó .
Ordens do papai .
Donnie , não é hora de brincadeirinha !
Alguém vai fazer algo ?
Alguém ?
Nós discutiremos sua impertinência depois , jovenzinha .
NIGEL :
Debbie , siga o helicóptero !
Eu não poderia ter tido uma irmã . que brinca de boneca .
Olá , Mumsy .
Curtindo as férias ?
Nigel , nós devemos conversar sobre as atitudes de suas crianças .
Nós somos igualmente orgulhosos , Mumsy mas agora não é o momento .
Meu bebê !
Meu bebê .
Não podemos sentar aqui .
Mãe , nós precisamos achar esses caçadores !
Eliza , você quase foi morta .
Você precisar deixar o Jomo resolver isso .
Mas , mãe , preciso salvar o Tally .
Quem ?
É assim que eu chamo o filhote do chiita .
Ela chama comedores de homens de animais ferozes ?
Nomeie eles , jogue com eles .
Fale como macaco com eles .
Debbie , já chega .
Você pode identificar esse homem , Eliza ?
No .
Ele fez brilhar uma luz em meus olhos .
Mas eu vi sua faca .
O punho , estava ornado numa furma de um falcão .
Isso vai ajudará encontrá- los , não ?
Há muitas facas , muitos caçadores
Mas eu preciso encontrar o Tally !
Eliza , você precisar deixar isso conosco .
Me promete que você não vai sair sozinha à noite ..
Eu prometo .
Boa menina .
Nigel , te ligarei se eu ouvir algo .
Boa noite a todos .
Obrigado , Jomo .
Eliza , não quero ver você indo ao savana de noite .
Ok , certo .
Ela e o maquaquinho estão sempre às escondidas por aí .
O quê ? !
Debbie ...
Hey , não , eu tenho encoberto por um longo período .
Você sabia que ela pegou uma das minha barras de proteínas para alimentar um dragão ?
E voltando ...
Aonde for que isso tenha sido ...
Ela andou com um husky siberiano .
Oh , oh , e pergunta a ela sobre a vez que ela dançou com um monte de cachorros malucos .
O quê ?
Oh , isso não é nem a metade de tudo , Mãe
Eliza ?
Muito obrigado , Deb .
Nigel , Eu ...
Eu não sei o que fazer .
Bem , eu faço !
Está óbvio que a Elizabeth não tem nenhum respeito pela sua própria segurança .
Nós já vemos discutindo isso há anos .
Ela precisa estar em um ambiente estruturado .
Como num internato . em Londres .
Oh , espere !
Ela comete lapsos , então ela precisa ir a um internato ? !
Mumsy ... isso é muito drástico .
Nigel , preciso eu lembrar você que foi confinado em um internato que você recebeu a sua educação . não aqui na selva .
Com certeza você não acha isso civilizado para uma garota brincar com chiitas e chimpanzés ?
Olá ? !
O quê estão falando de mim ? !
Eu pareço civilizada ?
Francamente , não mas eu lamento que isso seja tarde para você .
Mãe , Pai , eu não posso ir .
O Tally nunca ficaria por aí na planície se não fosse eu .
Foi minha falha .
Eliza , como isso pode ter sido sua culpa ?
Mas eu preciso voltar para lá .
Não !
Nós fazemos essas regras por uma razão , Eliza .
E se eu preciso te mandar para um lugar seguro , eu irei .
Pai ?
Por favor ...
Querida , as suas intenções são nobres ... mas você ainda é muito nova .
Me desculpe .
Nós concordamos que quando eu conseguisse esse emprego . nós não iríamos dividir a família .
Nós manteríamos as crianças conosco ... na estrada .
Eu recordo , meu querido .
Oh , Nigel , nós estamos fazendo a coisa certa ?
Você ouviu a Eliza .
Ela se culpa por esse inoportuno incidente .
Ela nunca vai parar enquanto não achar o filhote .
Ela está destemida , você sabe .
Ela está agindo igual seu pai .
Pobre garoto .
Mm ...
Internato ?
Nunca havia escutado algo tão ridículo .
Alguem se incomôdou em perguntar a minha opinião ?
Às vezes , quero contar a eles que posso falar com animais .
Não !
Então você vai perder o seu poder e nós nunca poderemos conversar outra vez .
Como eu irei saber o que a Debbie está falando de mim ?
Se acalme , eu não quebrarei a regra .
Eu prometi a Shaman Mnyambo .
Bom .
Agora , sobre o internato .
Você não acha que eles me farão fazer ginástica , acha ?
Porque esses shorts apertados irão me fazer mostrar minhas partes que me incomodam .
Uh , Dar ...
Você não pode vir comigo .
Darwin , volte .
O que está acontecendo com o Darwin ?
Ele me viu fazendo a mala .
Acho que ele já desconfia que estou de saída . muito intuitivo , esse chimpanzé .
Eu sinto muito sobre tudo , Pai .
Bem , não estou certo
Eu não iria fazer a mesma coisa , querida .
De fato , eu já enfrentei os caçadores uma vez para salvar um elefante , lembra- se ?
Eu lembro .
Venha .
Deixa me mostrar a você aonde nós fomos depois .
O Congo .
Para olhar os elefantes da floresta ?
Sim , se pudermos encontrar algum .
Você ve há uma velha , velha lenda que diz que um eclipse solar quando milhares de elefantes fizeram o seu caminho ao Templo Heroíco .
Wow .
Eu suponho o por quê .
Ninguém sabe ... mas haverá um eclipse em poucas semanas nesse exato ponto e eu pretendo testemunhar em primeira mão .
Oh , eu queria ver o eclipse com você , Pai .
Eliza , eu recebi essa medalha quando tinha sua idade e eu estava em um internato .
Talvez voce queria levar como um amuleto da sorte .
" Prêmio por valentia . "
Oh ...
Isso não foi nada , é serio .
Um edíficio em chamas , 20 students presos uma corda , uma escada ..
Bem , esqueça .
O importante é , você terá que vencer seus desafios , querida . e eu prevejo que você vai enfrentá- los brilhantemente .
Procurei em todos os lugares por Darwin .
Procurei em tudo atrás do Darwin .
Não consegui lhe dar adeus .
Sinto muito , querida .
Você verá ele em breve .
Eu te amo .
Sentirei sua falta , mamãe .
Você não irá sem ele , irá , pai ?
Claro que não , filinha .
Okay , aqui está o que eu preciso de vocês para ir a Londres .
CD' s , botas , camisetas .
Basicamente , tudo que for legal .
Não esqueça .
Legal .
Elizabeth !
É hora de ir .
Diga um breve tchau a todos de sua selva
Se você acordar diante de um pesadelo
E por uma fração de segundos
Você não se lembrar aonde está .
Apenas abra seus olhos ...
Tchau , Pai .
E siga sua memória rio acima
Até o prado da montanha onde contamos todas as estrelas cadentes
Eu acredito numa luz que brilha em vocês
E vai brilhar para sempre
E , embora eu não possa garantir
Não há nada assustador se escondendo embaixo de sua cama .
Eu vou ficar lhe protegendo
Como um cartão postal bordado à ouro
E nunca se vá antes de eu a deixar
Com um belo sonho em sua cabeça
Eu vou ver voce brilhar
Vou ver você crescer
Vou deixar rastros
Então você vai sempre saber
Do mesmo modo que um mais um é dois , ooh- ooh
Nunca houve um pai
Que amou sua filha , mais que eu a amo .
Você iria olhar para o quê ?
É uma nova garota ?
Oh , minha bondade
Oh , Sarah , posso pegar emprestado sua ... ?
Darwin !
Well , você não acha que eu iria deixar você ir embora sem mim , acha ?
Você não pode estar aqui !
Sim , é um milagre Eu sobrevivi àquele atentado .
Você precisa saber que suas malas não foram seguradas com carinho .
Eu lhe disse .
Eles não aceitam chimpanzés em escolas .
Oh , eles vão mudar seu modo de pensar quando falarem comigo .
Oh , agora dê uma olhada em minha nova casa .
Pequena , mas charmosa .
Não muito no estilo de luz natural
Mas nós já não tivemos muito de natureza ?
Dibs nessa cama !
Ooh !
Sinta essas molas firme , mas flexíveis !
Você vai me emprestar o seu suéter de kashmir para a dança ?
Oh , não !
Alguém está vindo !
Serviço de quarto ?
Oh , eu já gosto da escola !
Shh !
Darwin , não , você não pode ficar aqui !
Mas por quê ?
Eu aprendo rápido , e ... ooh !
Posso ver seus pés !
Deixe eu entrar !
Ou você continua argumentando sobe os dois porcentos de diferença em nosso DNA ?
Apenas fique quieto , até eu pensar no que devo fazer !
Eu sou Eliza Thornberry .
Acredito que somos vizinhas de quarto .
Pois é .
Eu sou Sarah Wellington .
Você esteve brincando em minha cama ?
Oh , apenas experimentando as molas !
Firmes , mas flexíveis .
Talvez , nós devemos aproveitar essa oportunidade para negociar algumas coisas .
Você fica do seu lado , e eu fico do meu .
Minhas coisas devem estar fora dos límites já que são antigas e caras .
Isso perfume é francês .
E nunca sonhe em vestir minhas roupas ... não importa quão tentador seja o seu impulso .
Eu reparei que você já está de olho no meu guarda- roupa .
Sarah !
Quer um dos meus biscoitos de amendoim feito por minha mãe ?
Eu talvez use você em alguma coisa .
É táo bom conversar com vocês .
Oh , vocês não tem idéia de quão terrível tem sido .
Vá em frente , Eliza .
Diga a Reggie os seus problemas .
Uh , antes de você fazer , não suponho que você tem um desses salgadinhos de queijo que eu adoro , tem ?
Salgadinhos de Queijo ?
Aqui está .
Mmm , brilhante .
Mmm .
Agora , qual o problema ?
Sinto falta dos meus amigos na África .
Obrigado .
Oh , você precisa ver isso aqui , Reggie .
Eu já conversei até com esquilos que voam .
Voam ?
Como um pássaro ?
Não gosto dos sons que eles fazem .
Eu soube que a família dela vive na selva em um trailer
E ela toma banho aonde animais bebem água .
Eww !
Logo , ela estará trazendo animais ao meu quarto .
Eliza , você pode me ouvir ?
É mamãe .
E o seu velho querido pai .
Uh , o que você disse , querida ?
Eu disse , o Jomo encontrou o Tally ?
Desculpe , lindinha , mas não ... e , de fato , os caçadores sumiram sem deixar rastros .
Nigel , diga a ela sobre o Darwin .
Sim , era o que eu iria dizer agora .
Poodles
Eu estou transtornado já que não temos sinais do Darwin .
Oh , ele ficará bem .
Ele deve estar , agora , buscando comida para as suas pulgas .
Eliza , a torta do pastor é divina .
Mas por que ele tem que por essas bolinhas verde dentro ?
Eles parecem com um coelinho
Querida , há alguém aí ?
Oh , apenas minha companheira de quarto , Sarah .
Mãe , por favor não esqueça sobre o Tally , okay ?
Não iremos .
Nós conversamos com Jomo onde estávamos .
Agora , tente se divertir com seus novos amigos
Okay ?
Ela está fazendo novos amigos ?
Me dê isso .
Oi , ok .
Aqui vai o que está se passando em minha vida .
O Donnie' s agora é metade cabra , meu cabelo está meio encaracolado . e nós estamos próximos de cair em um abismo onde não há esperannça de interação jovem .
Tchau .
Oh , uh , Debbie !
Debbie ?
Mãe , Pai ?
Donnie ?
Nós todos estamos um pouco curiosos ... você já viu um tigre de perto ?
De tão perto , que podia ter o adotado .
Oh , sério ?
Tigres , ursos , dragões .
Uma vez , quando estávamos no Ártico
Eu fiquei pendurada nesse urso polar .
Hmm !
Parece que minha companheira de quarto está fazendo amigos ... meus amigos !
Eles são , eles são muito educados , e ...
Sarah , Eliza já nadou com baleias .
Isso não é lindo ?
Nos diga mais , Eliza .
Ela é uma mulher
Whoa , whoa , whoa , ela é uma mulher
Conversando sobre essa linda mulher
E essa mulher é minha .
Darwin ?
Eu sei ..
Eu não pareço recuperado ?
Uh ...
On- On- Onde eu estava ?
Oh , yes .
Nadando com cachorros ..
Digo , golfinhos .. uh ... mas é suficiente sobre mim .
Alguém experimentou o repolho fervido ?
Oh , Eu não posso aguentar muito repolho esquentado .
Eu voltarei em segundos .
Alguém mais ?
Quem é essa garota ?
Nunca vi ela antes .
Quando ela chegou no Lady Beatrice' s ?
Ela é amiga de Eliza ?
Esse é o meu monograma !
Quem é você , e por que você está usando meu blazer novo ? !
Há um macaco em meu uniforme !
Ugh !
Me devolva isso !
Me devolva !
Ele escapou do zoológico ?
Darwin , não !
Oh !
Guerra de comida , todo mundo !
Aye , yi , yi !
- Aye , yi , yi !
- Yeh , yeh , baby
Falando sobre o grande macaco .
- Aye , yi , yi !
- Ooh !
Aye , yi , yi ...
Vamos !
Falando sobre o grande macaco .
Comida é para alimentar ..
Comida é para ...
Corra , chimpanzé , corra !
Corra ! ... la , la , la- la- la , la la
Essa foi a melhor refeição que nós já tivémos !
Senhora Thornberry ... ... sua avó vai escutar sobre o ocorrido nessa manhã e quando nós a restabelecermos
Eu tenho certeza que ela ficará profundamente disapontada .
Agora , diga tchau ao seu animal e venha comigo !
Eliza , não me deixe nesse lugar .
Eu não conseguir dormir à noite !
Sem ofensas .
Tenho certeza que você é bom .
" Thunder , " é isso ?
Excelente nome para um cavalo .
Eu venho ver você de manhã , Dar .
Vá sozinha , garota .
Seu amigo estará bem comigo .
Obrigada , Thunder .
Senhora Thornberry .
Venha comigo
Eu poderia ter um banho quente e uma boa refeição .
Você tem sorte .
Eles estão para trazer o feno a qualquer minuto .
Eu vou comer um feno ?
Aye , e doces pedaços de aveia de hora em hora , também .
Oh , isso muda tudo .
Estou começando a ver porque o chamam de Thunder .
Uh , esqueça .
Onde é o banheiro ?
Você está em cima disso .
A senhora Fairgood fez ele ir ao zôo ?
Onde ele dormia ?
Oh , Eliza , nos diga tudo
Como você escondeu o macaco dentro de suas malas ?
Darwin decidiu a ..
Oh , uh , eu digo , foi fácil .
Escodendo ele de Sarah ... é uma outra história .
Ooh !
A senhora Sarah Wellington acha que ela é a mais especial .
Por que você para cá , se é um lugar tão chato ?
Me envolvi em problemas .
Eu escapei uma noite ... e havia caçadores , em busca de alguns animais .
- Caçadores ? !
- Com armas ? !
O que aconteceu ? !
Continua , Eliza .
Lá estavam os três filhotes de chiita que eu conhecia .
Como gatinhos , apenas selvagens .
Bem , nós estavámos andando quando escutamos tiros .
E um homem desceu de uma escada de um helicóptero e ... agarrou um filhote que eu chamava de Tally .
Eu tentei salvar ele , mas cortaram a escada , e ...
Eu cai .
O Tally se fora .
Pobre Tally .
Eu acho que ele está vivo .
Eu sinto isso .
Isso é terrível .
Não podemos escrever cartas ou algo assim ?
Vamos arrecadar fundos !
- Sim , vamos !
- Oh , vamos ajudar !
Obrigado , todos vocês , mas ...
O que se passa em meu quarto , e por que não fui convidada ?
Sarah , Eliza estava nos contando uma história muito triste sobre ... o Tally .
Esqueça .
Eu estive com a Mrs .
Fairgood' s , preenchendo um formulário . e estou um pouco cansada .
Vocês todos precisam ir .
Boa noite , Eliza .
Boa noite , Sarah .
Boa noite , a todos .
Eu ainda não acredito que você adotou um anival selvagem no meu quarto , e eu nunca ...
Há ervilhas na minha cama !
Tally ?
Tally !
Tally .
Oh , Tally , Eu sabia que você estava vivo .
Essas árvores ...
Eliza , me ajude !
Tally !
- Essas árvores .
- Tally !
Eu lhe dei esse presente por uma razão , Eliza .
Shaman Mnyambo ?
Você não deve perder tempo .
Você precisa seguir seu destino .
Vá .
O que você diz .
Para onde eu devo ir ?
Shaman !
Tally está vivo
Vá salvá- lo , Eliza .
Vá .
Vá !
Shaman Mnyambo está certo .
Tenho que ir .
O que você está fazendo ?
Eu tenho que ir .
Estou ligando à senhora Fairgood .
Não !
Por favor !
Você precisa manter esse segredo .
Você tem um cartão de crédito ?
Eu preciso de duas passagens para a África .
África ? !
Eu não vou me envolver nisso .
Meus pais irão lhe pagar .
Eu prometo .
E ninguém vai saber que você me ajudou . antes de tudo acabar .
Antes do que se acabar ?
Você está agindo tão diferente .
Eu estou fazendo um relatório de você .
Sarah , por favor , isso é um caso de vida ou morte .
Eu preciso ir agora , e realmente preciso da sua ajuda .
Por favor !
E pense ... você terá o quarto só para você novamente .
Você irá preferir um corredor ou uma janela ?
Darwin , acorde !
Uh ?
Oh ... o que ? !
Oh , Eu tentei manter pistas dos dias mas eles sangraram em meses .
Dar , só se passaram quatro horas .
Ah !
Ooh !
Guh- guh- guh- guh- guh saía fora de Londres .
Segure firmemente
Eu estou andando no pavimento
Assustando todos os leões , para os ursos não me comerem
Me mande para uma mina de sal
Entre no ônibus mas o ônibus não da a partida .
Eu venero uma foto , há uma beleza aqui
Lágrimas na minha bochecha
Ela está vivendo em um pesadelo
Vire a página para uma nova folha
Resoluto , é hora de ser eaperto
Okay , tudo bem , Sei que estou fazendo errado .
Mas mantenha isso até amanhã
Tenho de ir- ir- ir- ir- ir
Ir para fora de Londres
Bem , com certeza isso é melhor do que se esconder nas bagagens .
- Mas eu ainda não entendo ...
S- hh !
Eu lhe conto após o avião aterrisar .
Eu não posso arriscar que nos descubram .
Tudo bem !
Shh !
E pare de ficar remexendo !
Eu não posso ajudar .
Tenho fenos em minha saia .
Ela tem problema de coceiras
Nós estamos indo ver um médico especial ... em Nairobi .
Hmm !
Eu não conversei com você na sala
Dançando em uma árvore
Sentei na mesa de piano , e você tocou comigo
Não pude acreditar em tudo que você fez
Os macacos que eu vi estavam em um zoológico
Eles diziam que éramos únicos com essa linguagem que falamos
Mas você provou que eles estavam errados
Skinner e Chomsky ... como eles não enxergaram com essa forta evidência ?
Intelligent life is all around us
Vida inteligente está ao nosso redor
Bonobo está me ligando ...
Vou te encontrar , Tally .
Eu prometo
Bonobo está me ligando agora
Bonobo está me ligando agora
Bonobo está me ligando agora ...
Whoo !
Nós chegaremos antes do término do eclipse .
Você vai ficar bem com o Donnie ?
Você está brincando ?
Esse vai ser o grande brilho da minha vida jovem .
Esse é o espírito , poodles !
Dad , você perdeu completamente a sua habilidade de reconhecer sarcasmo ?
Eu não tenho certeza que eu perdi isso , Deborah .
Agora , fique perto do acampamento
Se você tiver sorte , talvez verá uma hiena vagando .
Me de licensa , pois vou procurar um container para minha alegria .
Tudo bem , nós ficaremos bem aqui .
Oh !
Isso é sarcasmo , não ?
Você faz isso mais que frequentemente , não ?
Debbie , por quanto tempo esse mal- humor vai continuar ?
Hmm , mais 35 , 40 minutos .
Então vou começar de novo , amanhã .
Bem , vá descansar .
Eu sei que isso precisa passar por uma drenagem .
Nós ligaremos a você de manhã .
Tenha cuidado , e se divirta .
Sem problemas .
Eu vou sair com o Congocon para dar uma volta .
De jeito algum !
De jeito algum !
Mas se divirta !
Aci- dente , aci- dente , aci- dente .
Aci- dente , aci- dente , aci- dente .
Isso é tão errado !
Socorro !
Os caçadores !
Socorro !
Os caçadores !
Eu fui ferido !
Darwin , acorde !
O- o quê ? !
Licença , uh ...
Whoa !
Um rinosceronte está ferido !
Você precisa me tirar desse trem !
Whoa !
Espere aí !
Vamos buscar ajuda !
Você vai ficar bem !
Eles me acertaram um tiro ... perto do rio .
Eles tentavam arrancar meus chifres , quando fugi .
Socorro !
Socorro !
Por favor , me ajudem !
Um rinosceronte foi ferido .
Segure isso , aqui .
Ele continua vivo ?
Fracamente , mas não se preocupe , acho que podemos salvá- lo .
Você é uma garotinha muito valente .
Nós a vimos pulando do trem .
Eu precisei salvar esse rinosceronte
Eu ... eu ...
Essa é a faca do homem que levou o Tally .
Desculpe ?
Querida , continue fazendo pressão .
Me- Me desculpe .
Eu apenas ...
Oh , obrigado pela bondade .
As autoridades .
O que se passa aqui ?
Caçadores o atingiram .
Eles estavam no rio .
Por favor , vocês precisam encontrá- los .
Eles levaram um filhote de chiita .
Um chiita .
Eu me recordei da faca deles .
Você precisa contactar Jomo Umbelli .
Você conhece o Jomo ?
Sim , sim !
Ele é o melhor amigo de meu pai .
Nigel Thornberry .
Apenas diga a ele que Eliza encontrou a faca .
Ele saberá o significado disso .
Nós estávamos na região do rio .
Não havia nenhum sinal de caçadores .
Oh , a propósito , eu sou Sloan Blackburn .
Nós estamos estudando o perigo de extinsão da vida selvagem .
Ficaremos com menos um rinosceronte no mundo se não levarmos esse pobre animal ao nosso acampamento .
Minha mulher , Bree .
Ele é veterinária de animais .
Nós o levaremos a um santuário .
Eliza , eles vão cuidar dele .
Não se preocupe .
Eliza , nós podemos a levá- la em algum lugar ?
Você não devia ficar sozinha , com os caçadores à solta .
Não , obrigado .
O nosso acampamento não é longe daqui .
Nós precisamos voltar ao trabalho , Eliza mas eu espero ver você em breve .
Eu , também .
Uh , obrigado pela ajuda !
Tchau !
Por que não conversamos sobre isso ?
Venha , Dar .
Precisamos encontrar esses caçadores .
Você diz , nós precisamos encontrar seus pais , não ?
Você viu a atrocidade que esses caçadores cometaram ao rinosceronte .
Mas se eles estão próximos , então Tally também está !
Eliza , não !
Se essas pessoas terríveis verem você de novo , eles vão ...
Bem , vão machucar você .
E eu não vou deixar isso acontecer .
Você está certo , Darwin .
Não podemos fazer isso sozinhos .
Tudo bem , encontraremos meus pais no acampamento .
Isso não é longe , é ?
Nós estaremos lá ... pela manhã .
Oh !
Oh , Eu queria que nunca tivéssemos deixado Lady Beatrice .
Thunder disse que passaríamos por dias difíceis como hoje .
Não vá para longe ...
Então , esse bonito rapaz chamado Jack planta esses mágicos feijões , porque está faminto .
Então , um monte de feijão gigantes sobe pela noite até as nuvens ..
Bebês de arbustros .. que irritante .
Então Jack ... que está notável , a propósito ... escala os super feijões e encontra um gansão de ouro uma arpa de ouro e um grande e assustador ..
Gigante ?
Donnie ...
Donnie !
Donnie !
Donnie !
Bumpkiss !
Você nunca me ensinou a aterrizar .
Vovó ?
Está tudo no joelho , Cordie !
Coronel ?
Você parece estar bem , Deborah .
Nós temos que mandar beijos para o vovô ?
Eu sei que eu não deveria ter trazido porcelanas chinesas .
Debbie , más notícias ?
Sua irmãzinha fugiu do internato Lady Beatrice .
Às escondidas pela noite , com o Darwin .
Me desculpe ?
Uh , você disse que o macaco foi para Londres ?
Debbie , você está aqui ?
Sobre .
Mãe !
Suponha quem está aqui ?
Não há necessidade de assustar seus pais .
O que sua avó quer dizer é que não é preciso que a Marianne culpe ela mais que o necessário .
Desculpe .
Eliza foi vista dentro de um trem indo para o Congo .
Nós a deportaremos para Londres no momento em que chegar aqui .
Debbie , quem está aí ?
Uh , alguns filhos de árbustos .
Debbie , eu escutei você chamar um animal feroz de bonito ?
Isso é uma zombaria , querida .
Li- Li- Live Long , Live Long
Mudando rostos em lugares estranhos ...
Claro , que você pode andar conosco .
Oh , sobre minha posse ninguém vai desconfiar .
Eu vou balançar a árvore , balançar a árvore
Deixe eles saber , deixe eles saber Eles sabar
Ha- ha- ha- ha , yeah !
Mudando a maré , você estava na próxima onda .
Virando a maré , você sabe que não é escravo de ninguém ...
Como eu terminei aqui ?
Entre frangos ..
Souma Yergon
Oh , Sou Nou Yergon estamos balançando a árvore ...
Donnie , isso parece uma jaula de tubarão mas isso é como se fosse um playground .
É um lugar onde bons garotos brincam quando as suas irmãs querem paz e sussego .
Hey , Donnie !
Well , se não é a fujona da escola de Londres e o seu chimpanzé .
Pare com isso , Deb .
Preciso falar com a mamãe e o papai .
Bem , eles não estão aqui .
Você pode falar comigo e eu vou fingir que escuto .
Onde estão eles ?
Pela floretas , filmando eventos solares .
Mas o eclipse só vai acontecer amanhã .
E daí .
Tudo bem .
Vou contactá- los pelo rádio .
Uh- uh- uh !
Não entre aí
O que eles estão fazendo aqui ?
860 00 : 44 : 35, 939 -- > 00 : 44 : 37, 429 Levando você de volta para Londres .
Não que você não queira ir .
Eu não vou voltar para lá !
Voltei para encontrar o Tally , e é isso que eu vou fazer .
Só preciso da ajuda de papai .
O que há de errado com você ?
Você finalmente consegue uma chance para sair dessa jaula e , em lugar disso , volta para cá como se fosse uma pomba louca .
Voce arruína o nome da família e estraga minha chance que é abandonar esse lugar para sempre .
Eu não sei sobre você
Mas eu não vou me contentar em viver apenas com meros batons rosas !
Debbie , me deixe só !
Eu vou encontrar o papai e a mamãe e você não vai me impedir .
Oh , sim , eu vou !
Debbie , não !
Uh , o qu ... ?
Hey !
Me deixe sair daqui .
Desculpe , Deb , mas você tem que ficar aí como vígia .
Donnie , me traga a chave , como um doce animalzinho .
Donnie !
Eww !
Cordie !
É a blitz !
Você está sonhando , Raddie .
O qu ... ?
A Inglaterra é segura .
Atolando ...
Quando eu meter minhas mãos nessa sem gratidão , que gosta de arrumar brigas , conhecida como minha irmã ...
Wow , se eu não fosse tão má , isso iria dar certo .
Hey , volte aqui !
Oh , cara !
Oh !
Oi !
As minhas duas filhas não estão aqui ?
Mas as boas notícias são que o chimpanzé voltou para Londres
Mas esqueça isso agora .
Debbie deixou uma mensagem .
" Não enlouqueça . "
Essa é a mensagem de Deborah , não minha .
" Peguei o Congocon para encontrar o Donnie
" que seguiu a Eliza .
" Ela está indo a algum vale .
Até breve , Debbie . "
Minhas crianças estão na floresta , sozinhas .
Nós encontraremo- nas , amor .
Eu disse , Pai você está aí ?
Bem aqui , meu menino .
Você precisa nos encontrar abaixo do rio .
Vou lhe dar as nossas coordenadas .
Você pode triangular a nossa posição ?
Eles não me chamam de Coronel pela minha receita de frangos ?
Vamos aí !
Aqui estou eu dirigindo sobre essa bela selva , procurando pela minha irmã sem gratidão quando podia estar sentada em frente da televisão assistindo à parte dois de " Antes , elas eram jovens "
Ooh , que cheiro é esse ?
Porque isso está completamente dominando meu corpo perfumado e cremoso .
Donnie !
Donnie ?
Donnie !
Espere , espere , espere Espere , espere , espere
Espere , espere , espere Espere , espere , espere
Esse , uh ... ser humano pertence a alguém ?
Obrigado .
Espero que ele não tenha causado nenhum problema
Não realmente .
Mas você talvez queira dizer a ele que quando um gorilla está dormindo ele não quer que moscas sejam empurradas em seu nariz .
Nós esperamos que isso seja apenas uma fase .
Oh !
Estou procurando por meus pais .
Você viu duas pessoas em direção ao embo Valley ?
Duas pessoas .
Eles estavam andando sobre esses automóveis que voam ?
Uh , você diz helicópteros ?
Eliza , talvez seja os caçadores .
Você viu eles ?
Eles tinham um filhote de chiita com eles ?
Eu apenas vi um helicóptero sobrevoando a região .
E , então , vi pessoas colocando uma cerca ao redor do vale .
Uma cerca ?
Para que fim ?
Algo está acontecendo .
Qual o caminho mais rápido até o vale ?
Siga o rio .
Tenha cuidado .
Dar , pegue o Donnie .
Donnie , não é hora para suas gracinhas .
Não force isso , Chimp .
Isso virá a abaixo no tempo certo .
Oh !
Então , você vê , quantas centenas de elefantes irá se convergir durante o eclipse .
Me assusta o meu desejo de ver uma maravilha da natureza talvez tenha influenciado Eliza .
Ela deve ter decidido que ela não podia perder isso .
Não .
A Eliza não ia viajar de Londres para cá apenas por isso
Há algo a mais acontecendo .
Oh .
Estou com medo que ela se machuque .
Ela ficará bem , Marianne .
Todos irão .
Bem , como você sabe , Coronel ?
E não diga :
" Porque eles são Thornberrys . "
Não .
Porq que eles cresceram como você e maravilhosamente , eu adiciono .
Radcliffe está certo .
Agora , vamos encontrá- los .
Eliza !
Donnie !
Estou farta disso !
Não estou de bom humor !
Oh , legal .
Vou voltar até minha mãe .
Onde estão as luzes nessa coisa estúpida ?
Saiam daqui , seus porcos nojentos !
Uh ... oi .
Obrigado .
Oh , Eu geralmente não tenho essa aparência .
Então você sabe .
Oh , que recorda- se de mim você viu , tipo , uma garotinha girl com cintas e um macaco vestindo roupas no estilo de um garoto selvagem ?
Eu sei .
Não entendo isso , de qualquer modo .
Você não tem idéia .
Que dia maluco eu tive .
Você tem uma irmã ?
Boko .
Oh , me desculpe .
Isso foi rude .
Meu nome é Debbie .
Hey , Boko , você não tem , tipo , um banheiro limpo por aqui , tem ?
Oh .
Ninguém fala inglês .
Eu sou tão ... estrangeira .
Olhe ... um acampamento !
Deve ser meus pais !
Oh ...
Pai !
Mãe !
Bree ?
S- Sloan ?
Eliza , o que você está fazendo por esses lados ?
- Os caçadores estão aqui .
- Mm- hmm .
Eles cercaram o Tembo Valley .
Sério ?
Você viu eles ?
Não .
E- eu ...
Eu digo , sim , vi eles . e- e agora Eu tenho que achar meus pais .
Estão filmando elefantes .
Por isso nós também estamos aqui .
Para contar o número de elefantes .
Se nós pudermos encontrar algum claro .
Sim .
Eles são difíceis de se encontrar .
Eles apenas ...
Oh , não .
O que foi ?
Eles ficam na floresta exceto durante o eclipse .
Todos os caçadores já devem ter ouvido essa lenda .
Eles estão à frente dos elefantes .
- O quê ?
- O quê ?
Eles devem estar planejando de pegá- los .
Eles serão milhares ao ar livre .
Nós temos que ligar para o Jomo agora
Sem sinal .
De todos os tempos .
Bem , você não pode arrumar isso ?
Pessoal , pessoal , vamos manter a calma .
Não podemos fazer nada sobre isso à noite .
Amanhã encontraremos os pais de Eliza e usaremos o rádio deles .
Está resolvido .
Bree está certo .
Os caçadores não tenterão pegar os elefantes antes do eclipse .
Mas estou preocupada com o Tally o filhote de chiita que eu lhe contei .
Eliza , está escuro .
Não fará sentido você se perder , agora , na selva .
Não irei me perder .
Donnie , volte aqui .
Não , não , Donnie .
Eu não quero que você vá e faça uma besteira .
Agora , você , seu bicho de estimação e seu irmãozinho ... vocês devem dormir aqui .
Oh .
Oh , Eu ficaria tão sexy nisso .
Ow !
Obrigada .
Estou esfomeada .
Que tipo de cereal é esse ?
Delicioso .
Oh !
Obrigada !
Minha soda !
Desculpe .
Você quer algum ?
Delicioso ?
Eu estou atrasada para ir atrás de minha irmã .
Isso é muito legal , huh ?
E isso é impermeável para até três pés .
Hey .
Por que você não mantém isso ?
Oh , e obrigada pela saia .
Você vai me dar isso , certo ?
Boko dá a Debbie ?
Debbie dá a Boko ?
Sim .
Oh , sou tão boa nessa coisa de comunicação .
Ficarei bem , é serio .
Eu sei exatamente aonde estou indo .
Tchau !
Tchau !
Tchau , Boko !
Oh .
Hey , quem pôs essa videira aqui ?
Tchau , de novo .
Tchau .
Não .
Eu realmente ... estou indo agora .
Whoa !
Whoo !
Oi , de novo !
Estou apenas um pouco distraída .
Oh .
Debbie ...
Boko , escute .
Você não pode vir comigo , okay ?
Isso não quer dizer que eu não goste de você , porque gosto .
E isso não é sobre a altura .
Eu não quero que você se envolva nesse drama familiar .
As coisas talvez fiquem feias .
Eu tenho que encontrar minha irmã mal- criada , e acredite ela é boa dentro dessa floresta .
Acha que isso vai se ajustar ?
Darwin !
O Donnie se foi .
Precisamos encontrá- lo .
O eclipse acontecerá em poucas horas .
Oh , mas o Donnie está sempre fugindo e Eu estava sonhando na torta do pastor .
Bree , Sloan , vocês viram o Donnie ?
Ele está ...
Donnie !
Sloan disse a você para ficar longe daqui .
Bree , Sloan !
O que é tudo isso ?
Oh !
Não gosto desse lugar .
Nós temos o Donnie .
Agora , vamos .
O que é isso ?
Há algo acontecendo aqui .
Tally ? !
Huh ?
Não se preocupe .
Tirarei você daqui .
Eliza !
Oh , Tally !
Oh !
Oh , eu sabia que iria encontrá- lo .
Eliza , nós temos de sair daqui .
O que você diz ?
Olá , Eliza .
Sloan .
Esse filhote de chiita ... aonde- aonde você conseguiu ele ?
Eu peguei ele ... na savana
Você ... comprou ele ?
Não .
Eu peguei ele ... da própria planície .
Eu disse a Sloan que ele não devia cortar a corda da escada .
Era você !
Yes .
Muito obrigado por você ter me devolvido minha faca .
Ooh , gatinho , você não tomou todo seu leite .
Como você vai crescer o suficiente para me dar um lindo casaco ?
Oh , estou com medo você vai ter que perder o eclipse solar .
Você pode pegar isso no Canal dos Caçadores .
Voce fez a cerca !
É claro .
Agora , uma questão ao seu pai famoso : quantos volts de eletricidade é preciso para matar centenas de elefantes ?
Hmm ?
E então , minha mal- criada irmã decidiu fugir de um internato sem nenhuma consideração por mim , sua única irmã .
Sim .
Depois de tudo que fiz por ela e seu macaco .
O quê ?
Você ve algo , Boko ?
Se fosse apenas a Eliza , Eu iria dizer siga , vá brinca na selva .
Mas eu sou responsável pelo Donnie e levo isso muito a sério .
Debbie .
Não vejo nada .
Irmã mal- criada ?
Wow .
Você é boa .
Talvez nós possamos chegar ao " Tembo Valley " antes da hora do almoço .
Tembo Valley ?
Yeah .
Você conhece isso ?
Eliza você gosta de confusões .
Primeiro , você apareça na minha caçada de chiitas on my cheetah hunt .
E , depois , pula de um trem para salvar meu rinosceronte .
Ele não é seu rinosceronte !
Oh , sério ?
E , então , de algum modo
Você sabia que os caçadores o feriram no rio .
Mas , ainda , você estava dentro do trem , naquele momento .
Eu suponho .
Talvez .
E agora você vai até a selva sabendo da cerca .
Uma cerca que nenhuma testemunha viu sendo construída .
Então , minha pequena encrenqueira , quem lhe disse ?
Ninguém
Os seus pais estão trabalhando com esse Jomo ?
Eles nem sabem que eu estou aqui .
Então quem foi a sua fonte de informação ?
Ninguém .
Você sabe muito sendo apenas uma garotinha .
Eu tenho muito envolvido nessa operação para algo se meter em meu caminho .
Se você não me dizer quem lhe disse você nunca irá ver sua família novamente .
Sloan , escuto um barulho por perto .
O que está havendo ?
Eu não gosto do jeito que esse homem olha para nós .
Eliza , Eu vi eles com varas de fogo e um barulho muito alto .
Explosivos ?
Oh , nós temos que sair daqui !
Eu vou ajudar .
Vá , Tally , vá .
É isso .
Sim , é isso .
Envolva o chiita de novo .
Se nós não tivéssemos saído atrás deles , aquela noite não estaríamos nessa confusão .
Não culpe o Tally ...
Oh , não estou .
Tally não saiu sem permissão .
Tally não fugiu de um internato .
Tally não acreditou nessas pessoas terríveis que , obviamente , não gostam de animais .
Eu achei que eles eram como eu . quando você vai perceber que ninguém gosta de você ?
O que mais você precisa ?
O shaman lhe deu um presente .
Use isso !
Darwin , por favor !
Você sabe o que eu penso ?
Você não sabe o que fazer com seus poderes .
Darwin , uma vez na sua vida , cale a boca !
Oi .
Oi .
Nós podemos te ajudar ?
Oh , sim .
Estou procurando minha irmã .
Eliza Thornberry .
Oi !
Debbie .
Debbie !
Boko !
Me deixe ir , seu animal !
Deixa ela ir !
Certamente , se você me disser quem lhe passou essa informação .
Já disse , ninguém .
E- Eu apenas refleti sobre tudo isso ... a cerca os explosivos e ...
Eu nunca falei de explosivos .
Você está mentindo .
Do que ele está falando ?
Me diga ou eu jogo ela lá embaixo !
Apenas se livre dela , Sloan .
Por favor !
Ela não sabe de nada .
Quem lhe disse essas coisas ?
Eu não posso te dizer .
Eliza !
Pare !
Espere !
Eu lhe digo .
Eu sei dessas coisas porque ...
Eu posso falar com os animais .
O que ela fez ?
Sloan , vamos sair daqui !
Debbie !
Boko !
Por favor , fique bem .
Debbie , corra !
Para dentro da madeira !
Aonde você está indo ? !
Eu tenho que salvar o Tally .
Darwin , venha !
Meus poderes já eram .
Você me espera acreditar que há um tempão atrás você libertou um porquinho mas ele era um homem mágico que fez isso , então , você pôde conversar com animais ? mas você tinha que manter esse segredo ou , de outro modo , iria haver algo parecido com um furacão e você perderia seus poderes ?
Bem ...
Sim .
Eu sabia disso !
Então é por isso que você estava sempre andando sorrateiramente com o Darwin
Oh , Eu tenho algumas coisas a dizer para esse macaco .
Diga a ele que eu não gostei disso quando ele deixou cascas de pizza embaixo das almofadas .
Vá em frente , diga a ele .
Debbie , eu quebrei a regra .
Lhe disse sobre meus poderes ...
Agora , eu perdi eles .
Oh , puxa .
Você fez isso por mim ?
Eu não posso mais falar com o Darwin
E a última coisa que eu disse a ele tinha muito significado .
Agora , Não posso nem sequer pedir desculpas .
Eliza ...
Eu posso não falar a linguagem dele mas , eu acho que ele está tentando nos dizer algo sobre a cachoeira .
Nós estamos aqui .
Aqui deve ser o Tembo Valley .
Vamos !
O eclipse vai começar agora !
Ow .
Ow .
Ow .
Ow .
Ow .
O que aconteceu ?
Eu não sei , mas temos que sair daqui .
Wow .
Darwin está sempre de olho em você , não ?
Sim .
Ele é o meu melhor amigo .
Os elefantes .
É uma armadilha .
Eles vão morrer , e eu não posso sequer avisá- los
Mas você não pode , tipo , fazer algum barulho ?
Debbie , eu não posso falar com eles .
Como posso ajudá- los ?
Você não entende .
Shaman Mnyambo me disse em um sonho que ele me deu esse poder por uma razão .
Isso não interessa agora .
Eu perdi isso .
Okay , é suficiente então , com o " tadinha , eu perdi meus poderes mágicos "
Você vai ficar sentada aqui ?
O que eu posso fazer ?
Sou apenas uma garota ordinária agora
Você
Eliza , desde que você era uma garotinha voce arrastava para casa , pássaros com asas machucadas e sapos nojentos e mais
Você não tinha poderes mágicos , então .
Você apenas se preocupava .
Acredite em mim , você nunca foi ordinária .
Bree , leve nos ao vale .
Quero ver isso .
Todo mundo , tome seus lugares .
Tudo isso deve acontecer em até sete minutos você entende ?
Você ve as garotas ou o Donnie ?
Não , mas Nigel o quê você faz disso ?
Caçadores !
Eles estão colocando os explosivos .
Os bárbaros vão assustar os elefantes e farão eles se precipitarem , assim irão de encontro à cerca elétrica .
Marianne , leve nós para baixo
Eliza , não !
Eles vão bater em você .
Não , eles não vão !
Os elefantes sabem quando você está tentando os ajudá- los
Ainda não é tarde para virar uma ordinária .
Debbie !
Boko !
Darwin , fique aqui .
Eu já volto .
Preciso pará- los de algum jeito
Faça eles virar de lado .
Virar de lado !
Você precisa ir para trás !
Eu preciso chegar na frente da manada .
Desative a primeira leva de explosivos agora !
Os fios foram cortados .
Desative a segunda leva !
Whoa !
Oh , pense em algo , rápido !
Pense em algo .
Por favor , pare .
Isso funcionou !
Oh , não !
Como posso fazer você me entender ?
O quê Phaedra me disse ?
Lembrei !
Atrás dos ouvidos !
Nós conseguimos !
Oh , vamos sair daqui !
Eles estão se virando !
Começe a tirar !
Mas .. tem uma garota lá .
Eu não ligo !
Coloque para baixo esse elefantes .
Eu cuido da criança .
Tudo vai ficar bem .
Nós estamos quase fora daqui .
Você vai se arrepender disso .
Eu não ligo !
O que você está fazendo é horrível .
E o que você está fazendo é estúpido !
Que vergonha que você não vai me ajudar a levar o marfim .
Oh , não !
Oh , Não consigo atirar daqui .
Bree , vá para baixo .
Eliza !
Shaman Mnyambo , me desculpe .
Eu estraguei tudo .
Não consegui fazer que eles me entendessem .
Se eu não tivesse quebrado a regra ...
Poderia ter salvado eles .
Mas você salvou eles .
Veja você mesma .
E você conseguiu , não com o seu poder mas com o seu coração .
Se é isso o que você pode fazer sem os seus poderes você tem um grande destino , mais que eu imaginava .
Eu vou lhe conceder os poderes de volta .
Você é ?
É sério ?
Não há condições .
Sobre sua irmã .
Quão sério você acha que ela pode manter o segredo ?
Não se mexa !
Você está preso !
Tire suas mãos de him !
Deve haver um engano .
Eu posso explicar tudo .
Nós estávamos ajudar salvar os elefantes .
Quer uma carona ?
Ew .
Irmã mal- criada .
Eu não sei aonde ele conseguiu isso .
Debbie , pare !
Olha o Darwin !
Agora , Eu sei que você acha que eu falo muito .
Então , de agora em diante , eu vou apenas sentar e observar calmamente ...
Sim , como se isso fosse acontecer
Eliza ?
Você está falando comigo ?
Mãe !
Pai !
Eliza !
Filinha !
Eu suponho que você tenha de voltar para sua família , huh ?
Sim .
Oh , por favor .
Mantenha isso .
Você sabe ...
Amigo
Amigo .
Muito espantoso , huh , Pai ?
A lenda estava certa .
É mesmo , querida .
Mas eu continuo curiosa porque eles se juntam durante o eclipse .
Talvez porque os elefantes se sintam seguros .
Seguros ?
Sim .
Talvez porque seja esse o dia que tudo muda .
A pequena lua bloqueia o poderoso sol , então , talvez ...
Talvez eles tenham uma razão para ter esperança .
Talvez essas criaturas inteligentes acreditem que ficando juntas ... como eles já fizeram durante séculos ... eles talvez , um dia , vivam sem o medo da ganância do homem .
Eu não sei , com certeza mas juro que ela está lhe agradecendo
Eu acho , também , papai .
Tally , você vê ela em algum lugar ?
Esse é o lugar onde nós sempre brincamos .
Nós vamos encontrá- la .
Ma !
Tally ?
Tally !
Ma , Eu estou de volta !
Oh , meu bebê .
Pensei que tinha te perdido .
Akela , eu devia ter escutado a você .
Me desculpe .
Eu sei que sim .
A casa de Tally agora é segura .
Obrigado .
É um prazer .
Eliza !
Pare com essa tagarelice , e vamos embora !
Oh , tenho de ir .
Tchau , Eliza .
Sentirei a falta de vocês .
Até a próxima .
Eu não sei como esconderei esse segredo de vocês .
Bem , você tem que .
Eu acertei uma condição quando obtive meus poderes de volta .
Uh- huh .
Você não pode nunca dizer o meu o meu segredo porque se você o fizer ...
Sim ? ... você se transformará em um babuíno .
Um babuíno ? ! ?
A tranquilidade das crenças dessa reunião a verdeira natureza ...
Eu não vou gastar da minha vida com uma bunda roxa enorme !
Corta !
Ooh .
Ooh .
Oh .
Todo mundo no salão .
Pessoas andando through the door
Eles querem dançar conosco
Dance , dance
- Bow Wow - Vamos dançar , vamos
- Vamos dançar , vamos , Diddy - Dance , dance
- Estamos com as nossas mãos no céu - Sim , Wild Thornberrys
Festeje como se não houvesse amanhã
- Coloque suas mãos para o céu - Oh , yeah
Yeah , vamos
- Todo mundo - Todo mundo no salão
- Pessoas , hey - Pessoas andando para a porta
- Eles querem dançar conosco - Vamos dançar , vamos
Vamos dançar , vamos
Erguemos nossas mãos
- ao céu - Coloque suas mãos ao céu
- Você apenas não liga - Yeah
Querem dançar conosco
Ooh , oh , yeah
Yo , yo , eu vou , vou para trás , trás
Vamos dançar a música como nesse estilo
Movendo , chacoalhando , sim , eu gosto disso .
Isso é uma festa Então eu sei que você gosta
Vamos , Quero ver você dançar mais
Vamos continuar , vocês todos
Sinta o rítmo , vamos lá
Antes do amanhã gritando para fora hey' s e oh' s
Eu não acho que eles entendem
- Levante- se , dançe , vamos lá - Todo mundo
Esses primatas sem pêlo atrás de mim são partes de uma subespécie selvagem melhor conhecida ... como os Thornberrys .
Dançe como se não ligasse
Vamos dançar , vamos lá , vamos dançar
Sim , sim .
De um pulo para cima no espelho de um pesadelo
E por uma fração de segundo
Você não se lembrar aonde está
Apenas abre sua janela
E siga sua memória a fundo
Até o prado da montanha onde contaremos todas as estrelas cadentes
Eu acredito que essa luz que brilha em você
Vai brilhar para sempre
Sempre
E , embora eu não possa garantir
Não há nada assustador embaixo de sua cama
Eu vou ficar a cima guardiando
Como um cartão- portal de um golden retriever
E nunca deixei , antes de eu a deixar com um belo sonho em sua cabeça
Eu vou ver você brilhar
Eu vou ver você crescer
Vou deixar um sinal
Então você vai sempre saber
Do mesmo modo que um mais um é dois , ooh- ooh
Que nunca existiu um pai que amava sua filha mais que eu amo você
Acredite em sua intuição
Isso é como ir pescar
Você joga o anzol e espera que deem uma fisgada
Mas você nao precisa desperdiçar o seu tempo
Se preocupando com o mercado
Tente ajudar a raça humana
Esforçando para sobreviver nessa noite áspera
Eu vou ver você brilhar
Ver voce crescer
Vou pintar sinais
Então você vai sempre saber
Do mesmo modo que um mais um é dois
Ooh- ooh
Ooh , ooh , ooh , ooh
Nunca existiu um pai que amou sua filha mais do que eu amei você
Eu vou ver você brilhar
Vou ver você crescer
Vou pintar sinais
Então você vai sempre saber
Do mesmo modo que um mais um é dois
- Ooh- ooh - Ooh , ooh , ooh , ooh
Nunca existiu um pai que amou sua filha mais do que eu amei você
Aqui na Terra
As estrelas estão tão longe
Será que elas escutam a gente chorar ?
Eles podem sentir quando rezamos ?
Nós podemos acreditar e ir aonde isso nos leva ?
Nós escolhemos ?
- Às vezes eu penso - Eu penso
Nós criamos o nosso destino ?
Sonhadores como você
Sonhadores como eu .
Nós temos o poder em nossos corações
O amor é uma ponte para as estrelas ...
Aah ...
Voar às estrelas ...
Uh , huh , uh , uh
Às estrelas ...
Às estrelas ....
Aah ...
Nah- nah , nah , nah
Nah , nah , nah , nah , nah , nah , nah , nah
Nah- nah , nah , nah
Nah , nah , nah , nah , nah , nah , nah , nah
Nah- nah , nah , nah
Nah , nah , nah , nah , nah , nah , nah , nah
Nah- nah , nah , nah
Nah , nah , nah , nah , nah , nah , nah , nah
Você podia ser tão feliz
Nesse novíssimo lindo dia
Você podia ser tão feliz , hey
Como crianças prontas para brincar
Vamos e pode vir , venha , venha
Nada que você faz é errado
Venha comigo e arraste isso
Você pode ser tão feliz
Você tem alguém para amar .
Legenda feita por Osna plus Laviola help
