Espero que estejam todos prontos para se divertirem esta noite .
São 20 : 00 , é sábado e continua um dia quente ...
Destacamento , atenção !
Apresentar armas !
Identificação , por favor .
Sargento White , pode passar .
Sim , senhor .
Muito agradecido .
Apresento- lhes um grande general , um grande amigo ...
Lutador Joe Campbell .
À vontade .
Obrigado .
Só passo oficialmente à reserva na próxima semana .
Mas estar aqui convosco esta noite ... ... é a sério .
Porque vocês e eu enfrentámos juntos o medo .
Derramámos sangue juntos .
Lutámos contra a dor e o sofrimento e todos os seus soldados .
Sabemos que não há beleza na morte e que ninguém ganha uma guerra .
Esse conhecimento unir- nos- á para sempre .
Isso e o amor por este país que baioneta alguma pode atravessar , -
- nem bala alguma destruir .
A vós .
- Fala o sargento White .
- É o cor .
Kent , esquece o sotaque .
A única coisa que me mantém vivo é esse sotaque do sul .
- Como vai o meu detective convidado ?
- Bill , adoro estar infiltrado .
Passei estas duas semanas a suar as estopinhas naquela casa flutuante .
- Tens alguma ideia do tempo ?
- Vou ter com o Billing esta noite .
Vou prendê- lo depois de fazermos a troca .
- Está bem .
Tem cuidado contigo .
- Obrigado .
Acho que vou ter .
Oh , pá ...
- Acabou- se a gasolina ?
- Sim .
Por isso estou a olhar para um pneu furado e tenho um alicate na mão .
- Eh lá , ela é capitão .
- Eh lá , ela é capitão .
Isto parece trabalho para dez chimpanzés .
Os outros nove aborreceram- se e foram tomar uma cerveja .
- Tenho chave de rodas , posso tentar ? .
- Não me obrigue a arrastá- la .
- Traga o pneu sobresselente .
- Sim , senhora .
MATO POR ME DIVERTIR
Credo !
Se gosta de piña colada e de ser apanhada pela chuva , -
- vou ter de casar consigo .
Tem de levar o pneu à oficina .
O sobresselente só dá para 60 km .
Se um tipo se enchesse de coragem e lhe quisesse enviar -
- um bilhete a agradecer ou um cesto de fruta , onde é que a encontrava ?
- OpPsi .
- Como é que é ?
Operações Psicológicas .
Sou monitora lá .
Que é que ensina ?
Lixamos as cabeças às pessoas .
Raios ...
Aí tens .
Genuínas , feitas nos EUA .
Dás- me 100 000 e ao Dalbert e vês as armas no domingo .
Recebem quando eu tiver as armas .
Diz- me lá , engraçadinho .
Como é que eu sei que não és da polícia militar ? .
- Eu luto pela liberdade .
- Olha só para esta , Dalbert .
Saiu- nos a merda de um Che Guevara .
Um lutador pela liberdade !
Onde tens o bonezinho vermelho ?
Os que lutam pela liberdade têm um .
- Escuta bem , estúpido ...
- Dalbert , eu acho que é freudiano ...
- Dalbert , queres ouvir uma anedota ?
- Não .
Quantos lutadores pela liberdade são precisos para enroscar uma lâmpada ?
- Não sei .
- Vá lá , tem calma .
Ele não me soa a investigador criminal .
Está tudo bem , amigo .
Desculpa lá isso .
Ficamos um bocadinho nervosos antes de uma troca .
Vemo- nos no domingo .
- Lá estarei .
- Isso , não te esqueças .
Já podes descontrair o rabo , Dalbert , a parte piorjá passou .
5º DESTACAMENTO DE INSTRUÇÃO OPERAÇÕES PSICOLÓGICAS
Precisa mudar o óleo ?
Não .
Isto é uma prova do meu apreço .
- Que estranhos chocolates .
- São produtos para o banho .
- Produtos para o banho .
- Produtos para o banho ?
- Isso é alguma sugestão ?
- Não .
Todos gostam destes produtos .
- Você gosta ?
- Gosto sim .
- Diga- me o que lhe agrada neles .
- Gosto dos sabonetes cor- de- rosa ...
Gosto do amaciador para a pele e , sobretudo , das pérolas de banho .
Às vezes , encho a banheira de amaciadores e pérolas de banho .
Acendo umas velas , ponho música do Coltrane e dou banho aos problemas .
Muito bem , sargento .
Acusei- o de discriminação sexual -
- e você fez- me passar uma vergonha .
Nem por isso .
Adoro pérolas de banho .
Bom , muito obrigada .
Talvez nos encontremos por aí .
- Estou a ser dispensado ?
- Importa- se ?
Tenho muito que fazer .
Não .
Só passei por cá para lhe dar isso .
Obrigada .
Foi muito simpático .
Como vai o pneu ?
- Continua a rolar , capitão .
- Ainda bem .
- Adeus , sargento .
- Adeus , capitão .
O general Campbell é apontado para a vice- presidência .
Fontes dizem que Bill Post , o candidato presidencial o escolherá -
- para o acompanhar .
No início do ano , Campbell falou em WestPoint .
A intervenção não- partidária soou a discurso de candidato .
Liderar este país é esse o vosso destino .
FORT MacCALLUM TREINO DE GUERRILHA URBANA
DEPÓSITOS DE MATERIAL MILITAR
Leva- o até àquele carro .
Vai até à porta .
Retirar .
- Prendeu .
- Em quê ?
Não sei .
Vamos ver .
Chamada para Paul Brenner .
- Como disse que se chama ?
- Frank White .
- É militar ? .
- Sou sargento no arsenal .
- Agente Brenner , DIC !
- De repente , desatou aos tiros .
Vocês militares contam histórias com mais buracos que um alvo .
Desculpa , pai .
É o coronel Kent .
Há aqui alguém chamado Brenner ? .
- Sou eu .
- Julguei que se chamava White .
Sou as duas coisas .
Enfiei- lhe o barrete , chefe Yardley .
Olá , Bill .
Não , acabou- se .
O Billing está morto .
Está bem , já vou para aí .
Espere lá , soldadinho .
Fale- me deste Mr .
Billing .
Soldadinho ?
Pronto , chefinho , se quer mesmo saber .
Tencionava prendê- lo esta manhã .
Mas parece que ele soube que eu era da DIC .
- Bom dia .
Para onde vai ?
- Para a Guerrilha Urbana .
- Tem algum assunto a tratar lá ?
- Tenho sim .
- Olá , Bill .
- Olá , Paul .
Que é que temos aqui ?
Torturada , violada e assassinada .
- Quem encontrou o corpo ?
- Uma brigada de minas em exercícios .
O primeiro a chegar ao local foi um tal soldado Robbins .
- Ele é suspeito ?
- Ela , por isso duvido muito .
Seis dos meus homens estão a guardar o local .
Ninguém tocou em nada .
Oh não ...
- O que foi ?
- Conheci- a no outro dia .
Raios ...
Mas que pena .
Uma linda rapariga .
Ora vamos lá ver .
Há alguma rigidez aqui .
Hemorragia petequial , compatível com asfixia .
Estrangulamento ?
Vou deduzir que sim , mas as cuecas estão inteiras -
- e não há sinais evidentes de sémen .
- Esse é dela ?
- É .
- Que é que ela faz aqui ?
- O QG mandou chamá- la .
- Sarah Sunhill , conselheira .
- A vítima não precisa de conselhos .
Ela também investiga violações .
Vai a caminho de um outro trabalho .
- Aceitou ficar a ajudar- nos neste .
- Que sorte a nossa !
Liga para o laboratório , fala com o Carl Seaver .
Isolem o corpo .
Façam moldes das marcas das botas .
Vamos ver quem cá esteve e quando .
Precisamos dos registos médicos e pessoais da capitão Campbell .
- Já tratei disso .
- Obrigado .
- Sarah Sunhill , Paul Brenner .
- E prende o sargento Dalbert Elkins .
Foi ele que começou o negócio das armas .
Ela foi descalça desde aqui até ao sítio onde morreu .
Há marcas de lama nos calcanhares e no asfalto .
Onde é que ela vivia ?
- Onde fica Victory Gardens ?
- Fora da base .
- Tenho de lá ir .
- O chefe vai lá ter connosco .
Não quero trabalhar com o Yardley .
Não se pode passar busca a uma casa civil sem um mandado civil .
É preciso autoridade civil .
- Protegemos o Brenner dele próprio .
- Ela tem cá família ?
- Claro .
- Sugiro que a avisem .
- Estás a brincar , não estás ?
- A brincar com quê ?
Ela é a Elisabeth Campbell .
É filha dele .
- Pensei que sabias .
- Não , não sabia .
A filha do general .
- Que é que estás a fazer ? .
- Estou nauseada .
- Entra , eu ajudo- te a arrotar .
- Guia , Paul .
- Julguei que estavas enjoada .
- Guia , Paul .
- Não quero que isto seja incómodo .
- Porque há- de ser incómodo ?
- Estás a fazer beicinho .
- Isto não é fazer beicinho .
- Então é mau humor birrento .
- Erraste outra vez .
Estava só a pensar em Bruxelas .
Teremos sempre Bruxelas .
- Onde ?
- A capital de Bélgica .
Porquê ?
Queres saber porque é que é a capital ou porque é que teremos sempre isso ?
Porque é que ela foi assassinada ?
Lucro , vingança , ciúme , esconder um crime , evitar a vergonha , -
- ou tara homicida .
Vem tudo no manual .
Oh , pá ...
Bom dia , vimos falar com o general .
Sou o cap .
Elby , ajudante do general .
O cor .
Fowler , secretário do general , acompanha- os .
Esperem aqui .
- É giro .
- Tem dó de mim ...
Deve praticar a continência ao espelho ...
Por favor , entrem , e obrigado por terem vindo .
Sr . general , estão aqui os investigadores da DIC .
Agentes Paul Brenner e Sarah Sunhill .
- As nossas condolências .
- Os meus sentimentos .
Obrigado .
Sentem- se , por favor .
Primeiro , quero que saibam que têm a minha colaboração -
- e a colaboração de todos nesta base .
- Apercebem- se do factor tempo ?
- Factor tempo ?
Não , senhor .
Passadas 36 horas , o FBI manda uma força especial para investigar .
O general consegue manter o sigilo até amanhã .
Quando o FBI vier , os média vêm atrás .
A minha filha ...
Transformarão a morte da cap .
Campbell numa palhaçada .
- Faremos tudo o que pudermos .
- Estou certo que sim .
Deixe- me ser directo .
Você vai ter de decidir neste caso , Paul .
É militar ou polícia ?
- Sou militar .
- Estou a contar com isso .
- Eu conheci a sua filha .
- Sim ?
Quando ?
Foi uma coincidência .
Ela ajudou- me a mudar um pneu .
Ela sabia fazer quase tudo .
A mãe também era assim .
Trocava um pneu , fazia uma tarte de lima merengada .
Falava cinco línguas .
Uma mulher extraordinária .
Duas mulheres extraordinárias .
Um desperdício .
Se houver mais alguma coisa que possamos fazer por si agora ...
Basta ...
- Basta que encontrem o sacana .
- Sim , senhor .
Senhor general ...
Quando me alistei era menor .
Mandaram- me logo para o Vietname .
O senhor era o meu comandante .
Era capitão .
E eu estava com tanto medo .
Um dia , quando estava de sentinela , o senhor passou e viu o meu medo .
Disse- me :
De onde és ?
Eu respondi :
De Boston .
O senhor disse :
Sabias que ontem à noite o Boston ganhou -
- ao St Louis no sexto jogo do campeonato ?
Soube nessa altura que ia conseguir aguentar .
- O Boston perdeu esse campeonato .
- Sim , mas eu regressei a casa .
Vamos encontrar este sacana .
Mr .
Brenner ...
Eu sei que tem poderes especiais para proceder a prisões , -
- mas gostava que me avisasse antes de prender alguém .
Por que razão ?
Não gostamos que o nosso pessoal seja preso por estranhos sem sabermos .
Há três maneiras para se fazerem as coisas :
A maneira certa , a maneira errada e a maneira do exército .
Ao fazer as coisas à sua maneira , não esqueça a maneira do exército .
A nossa função nas OpPsi é atenuar a vontade de lutar do inimigo .
Temos de conhecer os hábitos do inimigo , -
- as suas ansiedades e medos , para definirmos a vulnerabilidade .
Para atacar o inimigo temos de conhecê- lo de dentro para fora .
Temos de enchê- lo de medo .
E não só medo de morrer .
O medo de ferimentos grotescos aterroriza mais .
Ferimentos grotescos .
Eu mostro- te o meu se tu me mostrares o teu .
Posso saber o que fazem no gabinete da capitão Campbell ?
- Depende de quem o senhor é .
- Coronel Robert Moore .
O comandante da capitão Campbell .
E os senhores são ... ?
Divisão de lnvestigação Criminal .
Sunhill e Brenner .
- E estão a investigar ... ?
- O assassínio da cap .
Campbell .
E agora que já sabemos quem é , vamos precisar de falar consigo .
Eu tenho de ...
Tenho uma reunião .
Podemos classificar o coronel Moore entre os últimos a saber .
- Estás casada ?
- Não tens nada com isso .
Ela não era hipocondríaca , não pintava o cabelo -
- e guardava os anticoncepcionais noutro lugar qualquer .
Ou exigia que os homens usassem preservativos .
Não sabias que estavam outra vez na moda por causa das doenças ?
Hoje é preciso ferver as pessoas antes de se dormir com elas .
Caramba ...
Isto é que era um militar preparado .
Igualmente equipada para um baile ou para a próxima guerra na selva .
Liz , olá .
Atende , é o Robert .
Não tenho sabido de ti , telefona- me , porfavor .
Robert .
Que surpresa ...
- Paul .
- Afasta- te .
Homem armado .
Aqui não há nada .
Vamos embora .
Há aqui uma parede falsa .
TERRA DOS CORAJOSOS
Cá está .
Meu Deus ...
Que é que temos aqui ?
Aposto que não são os episódios desaparecidos dos Honeymooners .
Bom , a forma como morreu parece estar ligada à forma como viveu .
Temos de guardar estas fitas até precisarmos delas .
Mandamos isto para o laboratório -
- e arriscamo- nos com a polícia local .
- Isso é o Paul Brenner a falar ? .
- O oficial de carreira , não o xui .
- O assassino pode estar nessa fita .
- Estas provas podem arruinar vidas .
Incluindo a do general .
Levamos as fitas , usamo- las se for preciso , deixamos a DIC trabalhar -
- e mantemos os não- militares fora deste caso .
Está bem ?
Está .
Vou telefonar ao Kent .
- Está bem .
Toma .
- Obrigada .
O telefone está avariado .
Vou usar o telemóvel do carro .
Paul ?
- Conseguiste ver- lhe a cara ?
- Chata , de aço , costuma limpar neve .
Vá lá !
Casaste com aquele tipo com quem davas umas voltinhas ?
- Não é propriamente a altura ...
- Faz- me a vontade .
Eu ia morrendo .
- Casaste com ele ou não ?
- Eu dava umas voltinhas contigo .
Está bem ...
Como está o majorzinho ?
Ficou aborrecido quando o vi em Bruxelas de arma na mão .
Deixem passar !
Identifique- se , por favor .
- Está a trabalhar no homicídio ?
- Sim , e este é o meu pai .
- Que te aconteceu ?
- Pisei terreno civil sem licença .
- A pedido seu .
- Isto é toda folha de serviço dela ?
- É tudo .
Conseguiste alguma coisa ?
- Só uma primeira lista de suspeitos .
- Já ?
Quem ?
- Todos .
- Deviam começar a arranjar alibis .
- Está bem , e tu ?
Estava na cama quando me chamaram .
Onde estavas ontem à noite ?
- Ocupado a matar outra pessoa .
- Acho provável .
E você ?
Trabalhei no relatório até à meia- noite e depois fui para casa .
- Sem testemunhas .
- Que vergonha , vocês dois .
Se me tivesses convidado a subir , já tínhamos um alibi .
Prefiro ser suspeita de homicídio .
- Não a estimules .
- É verdade , o Carl Seaver está cá .
Não lhe fales no cabelo .
É coisa que ele não tem .
- Cal , não devias estar de chapéu ?
- Que diabo te aconteceu ?
Nem todos gostam de mim tanto como tu .
Sarah Sunhill .
O mundo inteiro passeou à volta do corpo .
Há 50 marcas de botas .
- Já encontraram as roupas ?
- Não .
Arranjei- nos um hangar vazio .
- Óptimo .
Levem tudo para lá .
- Há vestígios de sémen ?
Não encontrei .
O médico- legista vai fazer exames vaginais , orais e anais .
- Esta violação é estranha .
- Porque é que dizes isso ?
O nosso homem não era só violador , era um assassino premeditado .
Arranjou material para uma violação , cavilhas de tenda e corda e usou- os .
Não há sinais de luta .
Ela era forte , mas não há sujidade debaixo das unhas .
E como segurou na arma e amarrou as cordas ?
Só se estava acompanhado .
Que marcas são estas na cara dela ?
Eram lágrimas .
As cuecas debaixo da corda para proteger o pescoço ...
Que interessa a marca da corda se se vai matar a pessoa ?
- A Sunhill é boa nisto .
- Se é .
A Sunhill falou e disse .
- Conseguia ver o corpo daqui ?
- Não , mas vi os faróis .
- Os faróis ?
- Fiquei revoltada por ser ela .
- Então conhecia- a ?
- Não , mas ...
A capitão Campbell era muito boa para as mulheres alistadas .
- De que maneira ?
- Organizava reuniões para nós ...
Uma mulher que venha para o exército -
- tem de enfrentar tantas merdas .
Há quem não goste de nos ver aqui .
Mas a capitão Campbell apoiava- nos ...
- Desculpe .
- Está autorizada a chorar .
Não pensou que os faróis fossem de alguém que voltava para casa ?
Às vezes as pessoas vão lá fora para foder .
Desculpe a linguagem .
Mas foi o que eu pensei da primeira vez .
A primeira vez que vi os faróis foi às 03 : 00 .
Afastaram- se e depois voltaram às 03 : 30 .
Voltaram a afastar- se e regressaram às 04 : 00 .
Obrigado .
Que se passa , Bill ?
Que faz aqui , Yardley ? .
- Tem muitas explicações a dar .
- Que assunto oficial o traz por cá ?
O meu assunto oficial é saber por que anda a PM a levar mobília -
- de uma residência civil pertencente a uma vítima de homicídio .
A família da falecida pediu- me para trazer esses artigos para aqui .
Lembra- me para telefonar ao gen .
Campbell a sugerir que eu os traga .
- Credo , Paul ...
- Sabe o que lhe faz falta , chefe ?
Um par de óculos de sol espelhados para si e para o seu menino .
Isso completava mesmo o quadro .
E sempre chegaste a casar com o major- não- sei- quantos da arma ?
Casei sim .
Parabéns .
Fico muito contente por ti e desejo felicidades aos dois .
- Eu pedi o divórcio .
- Óptimo .
Obrigada .
Duas gasosas , por favor .
- Devias ver a folha dela .
- Ali está o teu novo namorado .
Primeira do curso do liceu .
Superatleta .
West Point , como o pai .
Ali está um tipo que se sabe divertir .
Paul , olha para mim .
Acho que alguma coisa se passou lá .
Ela foi- se abaixo no segundo ano .
Mal conseguiu acabar o curso .
Acabou a academia , mas nunca mais foi a mesma .
- Pensei que odiavas estes lugares .
- Sim , mas o assassino pode cá estar .
Sentado muito descansadinho , até nós entrarmos .
Agora , talvez esteja um pouco menos descansadinho .
E isso é fantástico .
Não achas ?
E tu ?
Espero que Bruxelas não fosse a última vez que tiveste uma mulher .
Evitaste o confronto com o meu noivo , como se eu não o merecesse .
Ele ameaçou matar- me .
A discrição é o lado melhor da bravura .
- Não foste condecorado por bravura ?
- Por favor ...
Às vezes é preciso lutar pelo que se quer ... se se quer mesmo .
Fui condecorado por atacar uma colina que não me fazia falta .
Além disso , não me lembro de me teres encorajado .
Talvez quisesse que me afastasses dele .
Isso é telepatia , não é comunicação .
Falamos disto para a semana .
- Só mais uma coisa .
- Isto já é para a semana ?
És um excelente detective , mas não percebes nada de mulheres .
Sabes que ficas muito gira quando estou zangado contigo ?
No entanto , se me deres licença , vou descarregar a ira noutra pessoa .
- O meu comportamento foi ridículo .
- Não deixámos que se preparasse .
A Liz era minha protegida .
Pelo menos , gosto de pensar que sim .
Éramos muito chegados .
- Por favor , sente- se .
- Trabalhavam juntos regularmente ?
- Sem dúvida .
- Jogavam juntos ?
Mas que pergunta fantástica .
É uma das coisas que ensinamos aqui nas OpPsi .
Ameaças veladas .
Pense nos ecos inerentes a essas duas palavras .
Jogavam juntos ? !
Saía com ela ?
Dormia com ela ?
Amava- a ?
Se sim , amava- a o suficiente para a assassinar ? .
O que queria dizer era se jogavam ao golfe ou ao ténis ?
- Não queria , não .
- Não queria , não .
Agora já sabemos que somos espertos .
Acha que estou envolvido nisto ?
- De uma forma ou de outra , acho .
- Por acaso conheço um bom advogado .
Dois problemas :
Primeiro , o óbvio .
Não há bons advogados .
Segundo , não é civil .
Não tem direito a um advogado .
Não tem direito a ficar calado .
Se não colaborar , meto- o na cadeia .
- Está a ver o que está a fazer ? .
- A procurar respostas .
Mas como ?
Está a ver se me faz gostar de si .
E sabe que mais ?
Está a resultar .
Eu gosto .
Está a ver o que estou a tentar fazer ? .
Que goste de mim também .
- Já gosta de mim ?
- Porque a estrangulou ?
Errou , desculpe .
Não está ao seu nível .
- Andou na faculdade ?
- Que é que lhe parece ?
- Acho que não .
- Cometi algum erro gramatical ?
Mesmo que tivesse cometido , eu não teria a indelicadeza de o apontar .
Você tem raiva por se achar inferior .
Muita raiva .
Mas imagino que o ajude a ser bom no seu trabalho .
Ajuda- o quando vê aqueles oficiais -
- à sua espera , o patife do fato amarrotado , -
- que os vai humilhar .
Acertei ?
Não , estou aqui só para armar sarilho .
Dormir até ao meio- dia .
E disfarça as suas incapacidades condescendendo com os mais duros .
- Como estou a sair- me ?
- Nada mal .
Duro , mesmo .
- Quando se soube do sucedido ?
- Às 04 : 00 , pensamos .
- O meu regresso ao caso .
- Subtil .
Onde estava ?
- Muito bem na cama .
- Com a mulher , namorada , pega ?
Sou divorciado .
Não tenho namorada .
Vivo sozinho e não uso pegas .
Na verdade não tenho qualquer alibi .
- Isso transforma- me num assassino ?
- Fá- lo solitário e pouco popular .
Muito bem .
Condescendente e esperto .
Não , obrigado .
Ligou para o gravador .
Estava preocupado .
Ciúmes , talvez ?
Talvez não .
A Liz era minha amiga .
Há uns dias que não sabia dela ...
Ela andava envolvida com alguém ?
Sexualmente ?
Andava com um civil .
Um tipo chamado Yardley .
Yardley , o chefe da polícia ?
Não ...
Não .
O filho dele .
Wes , o adjunto .
O Wes .
Está bem .
Viam- se um ao outro irregularmente .
É óbvio que era muito chegado a ela .
Que significa muito ?
Significa ... muito .
Eu era o mentor da Liz .
Havia confiança entre nós .
Ela era uma rapariga apaixonada , -
- mas se eu me tivesse aproveitado disso -
- teria perdido a confiança dela .
Se a matei ?
Claro que não .
Se a amava ?
Amava- a muito .
Deduza disso o que quiser .
PROVAS
OpPsi É um campo de mentes
- Foi isto que o tornou famoso ?
- Sim , os motins de Ledgeworth City .
A cidade estava imersa no caos .
O general reprimiu a revolta .
E depois trouxe a própria filha para provar que era seguro .
Ela parece aterrorizada .
- Excelente trabalho .
- Vou a caminho da morgue .
- O relatório não deve tardar .
Vens ?
- Tenho de falar primeiro com o Cal .
- Como correu com o Moore ?
- Complicado .
Temos tudo da chapa de identificação .
As impressões são de outra pessoa .
- De quem ?
- Do Robert Moore .
Cheira bem .
- Que é que faz aqui ?
- Vim fazer uma pergunta , Bobby .
E que pergunta é ?
Porque foi tão estúpido que deixou impressões digitais por todo o lado ?
- Entrou em pânico .
- Eu ensino a dominar o pânico .
É óbvio que não pensei que as coisas tivessem este resultado .
Paul ...
Gosto tanto quando toma a liberdade de me tratar por Bobby .
Continuamos a ver quem é o mais esperto .
É óbvio que não posso mentir e dizer que não sei nada sobre isto .
Tristemente , também não posso dizer a verdade .
O silêncio não lhe salva o coiro .
O meu coiro já está em apuros , não está ?
Refere- se às gravações de sexo ?
Você é bom ...
Você é bom ...
Excelente pergunta .
Qualquer resposta pode incriminar- me .
Acabemos com as tretas .
Ambos sabemos que estou arruinado .
Ocorre- lhe algum motivo para a Liz ser arruinada comigo ?
Ocorre- lhe ?
A mim não , Paul .
Vi os dois numa das gravações dela .
Não creio .
O bluffé o último acto desesperado dos fracos .
Eu não o ajudo a arruinar a rapariga .
Ela já sofreu bastante .
Acabou- se .
Você só me tem a mim .
- Engana- se outra vez .
Viva , capitão .
- Viva .
O capitão Goodson é meu advogado .
- O que tiver a dizer- lhe ...
- ... digo- o a ele .
- Não pode ameaçar o meu cliente .
- Está preso , Bobby .
Conduta imprópria de um oficial , cúmplice moral , -
- conspiração , prestação de falsas declarações .
E você está perto de inobservância das normas .
- Deseja alguma coisa , minha senhora ?
- Vou só dar outra olhadela .
A mala com as roupas da vítima -
- ia ser levantada pelo assassino ou por uma terceira pessoa ?
- Charlie Cinco , estás a ouvir ?
- Aqui Charlie Cinco .
Talvez ela estivesse aqui para um encontro secreto .
Um encontro amoroso .
Talvez a encenação da violação fizesse parte da emoção .
Sabemos que ela tinha predilecção pelo lado mais animado do sexo .
Escolheu um lugar público porque apresentava um elemento de ... ?
Agarrem essa cabra !
Deixem- me ir aí .
Isto é o exército , diga ao Brenner que não atraiçoamos os irmãos .
Investigadora de violações , hein ?
Queres saber qual é a sensação ?
Talvez te ajude a fazer melhor o teu trabalho .
Número cinco .
- Apanhaste um coronel desta vez ?
- Cala a boca , Elkins .
Você agia como psiquiatra dela , não era ?
A Elisabeth que eu conheci não era a mulher daquela fita .
Há uma ligação directa , não há ?
E agora vai arrancar- me as unhas ?
Que se passou no segundo ano em West Point ?
Homicídio ou cumplicidade !
Em qualquer dos casos , está feito .
Ninguém vai pagar- lhe a caução .
Foi horrível .
Foi horrível .
Continue .
- Ela fez batota , mentiu ?
- Pior .
- Drogas .
- Pior .
Violação .
- Pior .
- O que é pior do que violação ?
Quando descobrir isso , ficará a saber tudo .
Diz- me que diabo se passou , Bill .
O PM diz que o mandaram abandonar o posto .
Não há registo da chamada .
- Vou prosseguir com isto .
- Vou a chegar , fala comigo depois .
- Ela está bem .
- Quem foi ?
Burro , Elby .
Antes do ataque tiram- se as jóias que nos identificam .
De que é que está a falar ? .
Eu passei a noite no clube de oficiais .
Ela é doida , você é doido .
Desculpe lá .
Não se consegue arranjar bom plástico nos dias que correm .
Vamos mudar de assunto .
Que pode dizer- me sobre a capitão Campbell ?
Foi violada e morta .
Sabe o que costuma ser a violação ?
É uma mulher que muda de ideias depois .
Classificaria a sua relação com ela como íntima ?
- Quer saber se a fodia ?
- Sim , era isso que queria dizer .
Sim .
Para mim eram umas quecas divertidas .
Não pensei que ela lhe fosse contar .
A gaja contou ao general .
Ela é tarada , e as taradas fazem isso .
- Ela e o general eram chegados ?
- Não .
Você gosta do seu pai ?
Ele era um bêbedo e um jogador .
Adorava- o .
Acho que já disse o suficiente .
Colabore , e talvez não se ponha isso no relatório .
Com a Elisabeth morta , o general tem o caminho livre para ajustar contas .
E eu terei a oportunidade de pedir a demissão .
Talvez possa salvar o meu casamento .
Boa , uma Mrs .
Elby .
Que faz ela , para além de acordar aos gritos ?
- Que quer dizer , ajustar contas ?
- Não falo mais consigo !
Ainda agora começámos .
Eu acuso- o de agressão à agente Sunhill .
Vamos ver se gostas de 40 anos de quecas divertidas na prisão .
Vá , desafia- me lá .
Vá lá , cabrão , desafia- me .
Vou perguntar mais uma vez .
- Que quer dizer , ajustar contas ?
- Está bem , está bem ...
Quando ela era viva -
- ele não lhe podia tocar sem se envergonhar .
Não podia tocar em nenhum de nós -
- porque sabia que ela contava tudo .
Que aspecto ia ter ? .
A filha do general a coisar com o pessoal todo .
- Todos .
Pelo menos , a maioria .
- E o filho do xerife ?
Não , isso era só para dar na vista .
Ela tinha um séquito militar que ia desde o pessoal do general , -
- aos advogados e a pessoas como eu em cargos chave .
E o coronel Fowler ? .
Ele disse- me uma vez que estava a par de tudo isto .
E que eu era parte do problema .
Penso que queria dizer que ele não era .
- Que é que pensa disto ?
- Que é uma loucura .
A Elisabeth disse- me uma vez -
- que estava a fazer uma experiência em guerra psicológica .
E que o inimigo era o papá .
- Sentes- te bem ?
- Já estive melhor .
Eu sei .
A maioria é casada o que é motivo para tribunal marcial ...
As vidas deles estão acabadas .
Mas é um motivo e pêras para um homicídio .
- A lista de suspeitos vai crescendo .
- Agora sabemos quem está nas fitas .
Uma data de parvos a arriscarem tudo por uma queca .
Desculpa , volto à base e surge o meu comportamento masculino alfa .
- Que se segue , iluminar os peidos ?
- Talvez , depois de vermos mais .
Onde está ele ?
- Bill , onde está o Moore ?
- Foi libertado .
- Confinado aos alojamentos .
- Por ordem de quem ?
Minha .
Parecia que ia ter um ataque .
O advogado queixou- se .
Ele é suspeito de um crime !
As impressões dele estavam nas chapas .
Nunca nos disseste .
Ele foi preso por conduta imprópria , não por homicídio .
Não tive outra alternativa .
Moore ?
Vou entrar .
Oh , meu Deus .
Já recebemos os exames da Elisabeth Campbell .
Não há sinais de violação .
- Que tens a dizer sobre isto ?
- Aparente suicídio .
Ferimento feito de perto ... e eu não acredito .
Vou ver se tem resíduos de pólvora nas mãos .
Aviso- te se encontrar alguma discrepância .
Coronel Kent !
Estavas a par das actividades extracurriculares da cap .
Campbell ?
- Que queres dizer ? .
- Sabes o que eu quero dizer .
Havia boatos , insinuações .
Sempre pensei que fosse bravata .
Soldados que se gabam , esse tipo de coisa .
Mas era mais do que isso .
Mr .
Brenner .
Vamos falar com o general sobre os resultados da investigação .
- De que está a falar ? .
- O Moore estava roído de remorsos .
Temos de acabar com isto .
Faremos uma declaração sobre o suicídio do Moore .
Não está a perceber .
A investigação é minha e não está encerrada .
Quem diabo julga que é ?
Acabou- se .
Acabou !
- É melhor pensar na sua carreira .
- É melhor pensar na sua .
Tem aqui uma base de gente maluca .
Quer meter- se comigo , coronel ?
Vamos começar a arrancar olhos .
Já foi avisado .
Vamos embora .
Que é que faz aqui , Yardley ? .
Não devia andar por aí a importunar as pessoas de cor ? .
Espera no carro , quero falar com ele .
Tem de falar com o seu filho Wes .
Ele estava envolvido com a vítima , mas você não mencionou isso .
Ele estava de serviço quando se deu .
Temos gravações das chamadas dele .
Mesmo assim , vamos manter o contacto .
- Boa noite .
- Cretino .
- O que é isso ?
- Os deuses foram bons contigo .
É um relatório psiquiátrico de West Point e páginas da ficha médica dela .
- Que é que diz ?
- Diz que vamos para West Point .
Sim ?
- Brenner e Sunhill .
- Entrem .
E falem alto .
Que coisa para um psiquiatra perder .
Metade do tempo não oiço os meus doentes .
Tendo em conta os doentes -
- se calhar é uma bênção .
Coronel Slesinger ...
Prefere que lhe chamem coronel ou doutor ? .
Prefiro Donald .
Deduzo que não vieram até cá para me enganarem .
Não , senhor .
É o que lhe disse ao telefone .
E eu disse- lhe que não posso falar da cap .
Campbell .
Nada mudou .
- O senhor era o psiquiatra dela ?
- E muito fraco , ainda em cima .
Ela estava no final do segundo ano quando veio procurá- lo .
- Tinha uma depressão grave .
- Está outra vez com problemas ?
- Agora não .
- Ainda bem .
Ela é demasiado nova para morrer ...
Foi estrangulada .
Violação fingida e depois estrangulamento .
Raios partam !
Raios partam !
Eu não fui capaz de a ajudar .
Tentei , mas não consegui que ela se abrisse a ponto de confiar em mim .
Mas continuo a não poder falar nela .
Não pode , não .
- Mas está revoltado , não está ?
- Claro .
Às vezes , quando estou revoltada falo sozinha .
Não costuma fazer isso , começar a arengar ? .
Sim , às vezes .
Se o senhor arengasse e nós estivéssemos por perto ...
- É um país livre .
- Eu penso o mesmo .
Ela deu brado aqui .
Estava em primeiro lugar .
Bonita como tudo .
Suplantava a maioria dos homens nos exercícios .
No final do segundo ano -
- houve um exercício nocturno .
Deve ter envolvido milhares de alunos .
A Lizzy separou- se do grupo dela .
Foi dar com ela com uma meia dúzia de homens .
Uma noite muito escura .
Não só não conhecia os homens , -
- como eles tinham vestidos fatos camuflados .
Violaram- na quase até morrer .
Violaram- na durante toda a noite .
Revezavam- se .
Despiram- na .
Abriram- lhe as pernas e os braços .
Prenderam- na ao chão com cavilhas de tenda .
Divertiram- se à brava .
Ameaçaram matá- la se ela falasse .
Amarraram- lhe as cuecas à volta da garganta ?
A Lizzy foihospitalizada , tratada contra doenças venéreas .
Tratada contra gravidez .
Quando comecei a tratá- la , ela fechara- se dentro dela própria .
- Nunca me deixou aproximar .
- Quem eram eles ?
Preciso de um nome .
Não , lamento .
Ética profissional .
Vou acabar aqui este trabalho .
Não lhes posso dizer o que fazer ...
Mas deviam voltar ao meu consultório .
A chave está debaixo do tapete .
Na ficha dela , talvez encontrem uma anotação com o nome de um homem .
É capaz de valer a pena .
É convosco .
Isto é um país livre .
Lamento não ter podido ajudar .
Estamos a iniciar a descida para Fort Benning , minha senhora .
Agora , soldado !
Vamos !
Mulher nas instalações !
- Capitão Bransford ?
- Sou eu .
Que posso fazer por si , querida ?
Melhor ainda , que pode fazer por mim ?
Bom , amor , pode pedir a estes homens que nos deixem sós .
Sim , é um distintivo da DIC que tem na sua frente .
Parece que escolhi mal a mulher para fazer um engate .
Sou Sarah Sunhill , sou investigadora de violações .
Temos de falar sobre Elisabeth Campbell .
Eu e a Liz fomos colegas de turma em West Point .
Só quero saber uma coisa :
Está com muito medo neste momento ?
Desculpe , Miss Sunhill .
Será possível que se tenha enganado no lugar ? .
O seu coração está a bater mais depressa .
Tem uma bola na garganta .
- Acho que já chega .
- Volte a sentar- se já .
Eu sei que não foi o instigador .
- Não sei o que quer dizer .
- É demasiado fraco para isso .
Você é um tipo que vive do sorriso e do encanto pessoal .
- Não podia instigar uma violação .
- Ainda bem que o diz .
Assassinaram a Elisabeth há 36 horas .
Amarrada com cavilhas de tenda e estrangulada .
Por isso , volto a perguntar :
Está com muito medo agora ?
- Eu estava aqui na base .
- Mas esteve presente na violação .
- Não consegue provar nada .
- Pela ficha do dr .
Slesinger consigo .
Sim , fui falar com o dr .
Slesinger .
E contei- lhe uma história que tinha ouvido .
É o que dizem os ficheiros dele .
Não passou de uma história .
A história de outra pessoa .
E mais nada .
Percebe ?
- O que é isso ?
- Que lhe parece ?
Parecem- me cuecas .
Cuecas de mulher .
Tem havido alterações científicas espantosas nos últimos anos , capitão .
Em certas áreas tem sido incrível .
- Se a senhora o diz .
- Como o ADN .
Se aqui estiver , é para sempre .
Mas aliás , já devia saber isso .
Essas são dela , não são ?
Eu tentei impedi- los .
Fiz tudo o que podia .
Mas eles odiavam- na .
Odiavam- na tanto .
Odiavam- na por ser mais inteligente , por ter de se agachar para mijar .
Eu tentei salvá- la , mas não consegui que eles parassem .
Quem eram os outros ?
O meupelotão de reconhecimento .
Os nomes deles estão no livro de curso .
A Liz era minha amiga .
Obrigada pela colaboração .
Alguém da DIC vai contactá- lo .
Que está a fazer ? .
E o ADN ?
Que ADN ?
Comprei isto há uma hora .
Adeus , querido .
- A identificação é positiva ?
- É apenas uma pegada parcial .
Mas não há dúvida que é do Fowler e está bem ao lado do corpo .
Só temos hoje , depois temos o FBI em cima de nós .
- Agora tenho muito que fazer .
- Só lhe quero agradecer .
Por deixar as fichas médicas no carro .
- Foi ele que lhe disse para o fazer ? .
- Mas com menos palavras .
Sabia que o desejo dele era ajudar .
Sabe quanto ele a amava .
- Não tanto quanto o amava a si .
- Que quer dizer ? .
A forma como entrou naquela noite , o cuidado extra a preparar o jantar .
- Que tenciona fazer ? .
- Nada de nada .
A não ser dizer que lamento e pedir a sua ajuda .
- Que é que precisa saber ? .
- A recriação da violação .
- Creio que se tratou disso .
- A ideia de o fazer foi do Moore ?
- Para a purificar do passado ?
- Credo , não .
A ideia foi dela .
- Ele não conseguiu dissuadi- la .
- Teve tantos remorsos que se matou ?
Nós sabemos que não foi nada disso .
Foi aí que eles lixaram tudo , quem quer que fez isto .
Eles não sabiam de mim e do Bob .
O Bob nunca seria capaz de se matar .
Estes tipos não entendem isso .
Assuntos do coração são coisas que os ultrapassam .
Pronto , ele encenou aquela coisa .
Amarrou- a , livrou- se das roupas dela ?
E tinha de telefonar ao general , para ele ouvir a gravação .
A gravação ?
Sr . general ... o Brenner .
Entre , Paul , por favor .
Vim só despedir- me .
Parto de manhã .
Eu também parto amanhã .
Vou levar a Elisabeth para o Michigan -
- para ser sepultada junto da mãe .
Obrigado por tudo o que fez .
Julgo que ainda vai entrar para a política ?
Ainda não está decidido .
Logo se vê .
Quando me agradeceu pelo que fiz , o que eu queria dizer -
- era que na realidade não fiz nada .
Não fiz nada certo .
Fiz uma data de coisas erradas .
Não é responsável pela morte do Moore .
Seguiu o seu instinto .
Gostava de falar sobre isso .
- Nós sabemos que foi o Moore .
- Então estamos todos de acordo .
E se não foi um carro três vezes , mas três carros diferentes ?
Que diferença faz , se o Moore está morto ?
Fez- me pensar na sua filha e no que ela ensinava .
Sobretudo lixamos as cabeças às pessoas , disse ela .
Obrigado , Brenner .
Já se pode retirar .
- Fale- me da violação .
- Mas ela não foi violada .
Foi feito para parecer que sim .
A violação em West Point .
Foi mantida em segredo para bem da academia .
E do exército .
E foi o melhor para a Elisabeth .
- Estava na Alemanha ?
- Berlim .
Estava lá colocado .
- Voltei logo que soube .
- Foi directamente do avião ?
- Com certeza .
- Não foi a uma reunião primeiro ?
- Mr .
Brenner está bem informado .
- Estava na ficha psiquiátrica dela .
Não se passou dessa maneira .
George , ele tem razão .
A reunião estava primeiro .
Foi há sete anos .
Os pormenores tornam- se confusos .
Não foi nada .
Uma reunião rápida num hotel perto de West Point .
O general Sonenberg .
Foi muito compreensivo .
Quero justiça para a minha filha .
Dava tudo para que isto nunca tivesse acontecido .
Mas aconteceu .
Estou a dizer- lhe a realidade da situação .
Nunca os encontraremos .
Mas sabemos que uma academia mista é uma decisão correcta e necessária .
Antes uma violação não participada e não vingada -
- que fazer tremer as fundações de West Point .
Lançar a suspeita sobre um milhar de soldados que não a violaram .
Tudo o que temos a fazer é convencer a sua filha -
- que ela , a academia , o exército e a causa da igualdade -
- seriam melhor servidos se ela esquecesse tudo isto .
É este o tempo em que vivemos , Joe .
Ele tinha razão .
Se tivesse sido tornado público , -
- teria prejudicado para sempre as mulheres na vida militar .
- Teria destruído West Point .
- Foi isso que disse à Elisabeth ?
Tão directamente , não .
Ela não estava em condições de perceber isso na altura .
Tentei apenas dizer- lhe que a amava .
Que a amava muito .
O papá gosta muito de ti .
E tem muito orgulho em ti .
Vê se descansas .
Tenta não pensar mais nisso .
Escuta .
Eu só quero o que é melhor para ti .
Confia em mim .
Fazes isso ?
Como sempre fizeste ?
Então nunca mais voltes a pensar nisto .
Eu sei .
É uma coisa horrível .
Uma coisa medonha .
Mas pensar nela não resolve nada .
Por isso ...
Fecha os olhos .
Isto nunca aconteceu .
Nada disto aconteceu .
Não foi a minha hora mais feliz .
Estava apenas a fazer o que disse , a tentar protegê- la .
Fiz o que tinha a fazer .
O que me parecia melhor para todos os interessados .
Não se podia fazer mais nada .
Eles nunca mais os encontravam .
- Aqui tem .
- O que é isso ?
Os nomes dos autores , encontrados com um mínimo de esforço .
- Foi brilhante .
- Cada um vai apanhar 20 anos .
- Acho que é melhor retirar- se .
- Muito bem .
Tratamos da questão do telefonema amanhã , antes de apanhar o avião .
Que questão do telefonema ?
Tenho motivo para crer que o Moore lhe telefonou na noite do crime .
E por que havia de o fazer ? .
Acho que a recriação da violação foi ideia da Elisabeth .
O senhor ia para a política .
Talvez achasse que era a última ocasião .
Pediu ao Moore que a pusesse tal como os violadores a tinham posto .
O senhor não estava na Alemanha .
Ela queria que visse o que encobrira .
- Isso nunca aconteceu !
- Uma prenda do advogado do Moore .
Pai , é a Elisabeth .
Preciso de discutir uma coisa urgente contigo .
Vai ter comigo ao local de exercício o mais tardar às 03 : 30 .
Tenho a resposta ao teu ultimato .
Não posso contradizer uma gravação .
Estou certo que fazia parte do plano .
A que ultimato se refere ela ?
Dei- lhes duas opções :
Recusar a nomeação , ou aceitar fazer um tratamento .
Se ela recusasse as duas , eu daria instruções ao advogado -
- para apresentar queixas que levassem a tribunal marcial .
- Isto deve parecer- lhe insensível .
- O senhor foi até ao local ?
Claro .
Precisava de uma resposta .
Aqui tens a resposta ao teu maldito ultimato .
Vês o que eles me fizeram ?
Vês ?
Não voltes as costas .
Aproxima- te .
Vê o que eles me fizeram passar !
Que raio esperas conseguir com isto ?
Tenho uma corda à volta do pescoço .
Mata- me ou volta a encobrir tudo .
Perdeste o juízo completamente ?
Isto aconteceu .
Aconteceu !
Quero ouvir- te dizer que aconteceu !
Estou- me nas tintas para o que te aconteceu há sete anos .
Aquilo que te faz sofrer dá- me mais força .
Já não consegues magoar- me .
- Estamos quites .
- Por mim está bem .
Tu nunca me ajudaste !
Papá , por favor não vás .
Volta .
Por favor .
Por favor ...
Papá ...
O senhor estava no segundo carro .
O que significa que o coronel Fowler devia ir no terceiro .
Não pode esperar que um homem lide com a própria filha .
Ela estava a lançar vitupérios contra ele .
Claro que não .
Por isso ele telefonou- me .
Pediu- me para tratar do assunto .
Fui lá ... e encontrei- a morta .
- Encontrou- a morta ?
- Claro .
Mas não vai conseguir que eu deponha contra o general .
O quê ?
Tenho estado ao lado do Joe Campbell demasiadas vezes .
Enfrentei a morte com ele demasiadas vezes .
- Não vou desistir agora .
- De que estás a falar ? .
Não é que ela não lhe desse motivos .
- George , por amor de Deus !
- E quando nos apercebemos ... ... que ela andava metida com todos ... ... do Bill Kent ao Jake Elby , era tarde demais para agir .
Coronel Fowler !
Teria de pedir a todos que se demitissem .
- Estrangulamento ?
- E depois demitíamo- nos nós .
Precisa de autoridade civil .
Que lhe aconteceu ?
- Não tinha outra saída .
- Pensas que eu matei a minha filha ?
- Isso morre comigo , Joe .
- És um filho- da- mãe que mete dó !
- Bill , onde está o Moore ?
- Foi libertado .
Cal , sou eu .
Quero falar com a Sunhill .
Ela chegou há uma hora e depois foi para o local do crime .
Levou o grande chefe com ela .
O capitão América em pessoa .
O Kent .
A ideia foi dele .
Quer que vás lá ter com eles .
Claro que quer .
Sunhill !
Já revistámos este lugar uma dúzia de vezes .
- Paul ?
- Sim , sim ...
Paul .
Temos de voltar os três para o teu gabinete e conversar .
Porque não falamos aqui , se temos uma coisa importante a discutir ? .
Pensei que culpassem o Moore e seguissem em frente .
- Santo Deus .
- Esqueci- me que tu eras bera .
- É para que saibas .
- Porque é que o fez ?
Porquê ?
Diga- me você que é a entendida .
Ela fornicava com a base inteira .
O único que se importava com ela , -
- que estava disposto a arriscar tudo , era o que ela não queria .
E só porque ela não era capaz de querer ninguém .
Eu só queria estar com ela .
Ela era dona do meu coração .
Ela atormentava- me .
Tornou- se numa obsessão .
Porisso segui- a e encontrei- a no campo .
Exposta .
- Elisabeth ?
- Desaparece daqui .
Ele vai voltar .
Não podes estar aqui .
Vais estragar tudo .
- O que vem a ser tudo isto ?
- Foi o meu pai que te mandou ?
- Mandou- te para me calares ?
- Não .
Pois desta vez não me calo .
Desta vez vou contar tudo .
Acerca dele , acerca de ti .
Vou dizer à tua mulher , aos teus filhos ...
Não me toques !
Tira as mãos de cima de mim !
Metes- me nojo !
És uma vergonha !
Não és um soldado .
Nem sequer és um homem .
Não passas de uma queca .
Eu fodi- te !
Deus do céu !
Bill , vamos embora .
Anda .
Estou nas tuas mãos , Paulie .
Antes de te aproximares , não queres saber onde estás ?
- Onde estou ?
- Num campo de minas .
Enterrei aí umas minas .
Anti- pessoais .
Tu estás mais ou menos seguro , mas a menina Sabe- tudo ...
Ela está mesmo no sítio certo .
Lembras- te como funcionam estas minas ?
O primeiro pisa o indutor , -
- o resto da coluna apanha com a explosão .
Cabeças , membros ...
Regressa pelo mesmo caminho .
O que o estilhaço faz à carne e aos ossos ...
- Sarah , está tudo bem .
- Meu Deus !
- Assustei- a , não foi ?
- Você é uma besta , Kent !
Vá lá , Bill , acabou- se .
Acabou , sim .
Mas não da forma que tu pensas .
Atenção !
Apresentar armas !
O olho humano consegue distinguir 16 tons de cinzento .
Um computador , ao analisar uma impressão digital , -
- consegue distinguir 256 tons de cinzento , o que é impressionante .
Todavia , o coração humano , mente e alma , -
- consegue distinguir um sem- número de tons emocionais e morais .
Nas OpPsilidamos com o mais negro dos pretos e o mais alvo dos brancos .
À vontade , soldado .
- O coronel Fowler também vem ?
- Ele tirou uma licença .
É um bom homem .
Um bom homem e um bom soldado .
Por vezes , não se distingue um do outro , mas quando chega o aperto ...
- Ele faz o que é preciso .
- E que vem a ser isso ?
Dizer que o Moore lhe telefonou e eu nunca lá estive ...
Ele faz isso por mim , mesmo que prejudique a carreira dele .
Como um bom soldado .
Não há benefício no meu envolvimento .
Uma carta de louvor será inserida na sua folha de serviço .
Em reconhecimento pelo seu trabalho exemplar neste caso .
Lembra- se quando lhe perguntei se era polícia ou militar ? .
Você é um militar , Paul .
E dos bons .
General Campbell ...
- Engana- se .
Sou um mau soldado .
- Sim ?
E porquê ?
Não percebe mesmo , pois não ?
A única mente que a Elisabeth queria lixar era a sua .
- E continua sem perceber .
- Eu não fiz nada errado .
- Matou- a .
- Que é que disse ?
Há sete anos , quando lhe disse que esquecesse , matou- a .
- O Kent matou- a .
- Ele acabou- lhe com o sofrimento .
Uma vez perguntei ao Moore o que era pior que uma violação .
Agora já sei .
A traição .
Eu amava a Elisabeth , mas havia valores mais altos a ter em conta .
Trocou a confiança dela pela sua carreira .
Fez um acordo .
Manteve o silêncio , e eles deram- lhe outra estrela .
Vou dizer no relatório que o senhor a deixou morrer .
- Não tem coragem para isso .
- Engana- se .
- É praticamente o que me resta .
- Pode dizer adeus à sua carreira .
Hei- de levá- lo a tribunal marcial .
Ocultação de um crime .
Quando tudo isto começou , disse- lhe que havíamos de encontrar o sacana .
Nunca pensei que o sacana fosse o senhor .
O general Joseph Campbell foi julgado e considerado culpado -
- de envolvimento no encobrimento da violação da filha .
Posteriormente retirou- se da vida pública .
Hoje , perto de 200 000 mulheres estão no activo no exército .
Sinto que estamos na contagem decrescente dos dias -
- em que não haverá um cargo militar que as mulheres não ocupem .
Chefe de Estado Maior das Forças Armadas
