Naquela noite , penetrando no centro do coração da Transilvânia ...
O Prof .
Abronsius não desconfiava de que estava a ponto ... ... de chegar ao final de suas misteriosas pesquisas ... ... motivo pelo qual havia viajado por toda a Europa Central durante muitos anos ... ... acompanhado de seu único e fiel discípulo , Alfred .
Um estudioso cientista cujo gênio não foi reconhecido .
Abronsius havia renunciado a tudo para dedicar- se de corpo e alma ao que para ele era uma missão sagrada ele havia perdido sua cátedra na universidade e por um bom tempo seus companheiros se acostumaram a se referir a ele como " O Pancada " .
Bem- vindos .
Bem- vindos , bem- vindos .
Professor ?
Depressa , depressa .
Rápido , rápido .
Perto do fogo não , por causa da gangrena .
Cerveja quente com canela ?
Calma , pode quebrar como vidro .
Um banho de mostarda , para os pés ... também para o nariz .
Nariz não , nariz não ,
Levantem , levantem .
Isso , assim , assim .
Rebecca , onde está a sopa para os cavalheiros ... e então ?
Está pronta .
Rápido , vamos , vamos .
Alho .
Alho meu rapaz , alho .
Professor , o senhor acha que ...
- Sem dúvida !
Aqui
Sim , pronto .
O que ?
Pra Insky ?
não , não vamos pra Insky !
O professor pode ficar pelo tempo que desejar .
Por todo o inverno se for necessário .
E também por todo o verão , pode contar com Yoine .
Com Shagal o senhor terá um lar longe do lar , não é ?
Mas , diga- me ...
Eu estou lhe dizendo , ouça- me ...
O alho ...
Ah , o alho ... não , não , não !
O que todo este alho está fazendo por aqui ?
Onde ?
Aqui .
Aqui ?
Alho não , professor .
Por favor , alho não .
Diga- me , por acaso tem um castelo neste distrito ?
Um castelo ?
Aqui por perto ?
Palavra de Shagal , não há um castelo aqui por perto .
Como não há moinho de vento ?
Alguém sabe de algum moinho de vento aqui perto ? não ?
E um castelo ?
Alguém conhece algum castelo ?
Ah , tem um castelo bem ali ... hummm ...
Está vendo ?
Nem castelo , nem moinho .
Coma , coma , coma ,
A sopa é boa , você gosta ?
Coma , o pequenino está precisando .
Vocês tem o melhor quarto da casa ... e com seu próprio banheiro !
Venham , venham ... pronto !
Vão ficar bem aquecidos .
É muito confortável , venham por aqui .
Dêem uma olhada ...
... eu esqueci de Sarah ... ... este banheiro vai ficar livre assim ...
Eu prometo que este banheiro vai ficar livre amanhã
Amanhã , Professor !
Para outras necessidades , é no corredor ... ... a última porta à esquerda .
Boa noite senhores !
Meu caro rapaz , está tudo aqui , todos estes sinais !
Nós estamos próximos deles , finalmente !
A última porta ... à esquerda , né ?
É ... estamos quase conseguindo !
Você não vai tomar banho !
Você não vai tomar banho ! " - Eu não vou , eu não vou ... " " - não , papai ! "
Todo dia eu digo para você não tomar banho !
- Sem banho !
Sem banho !
Sem banho !
Agora você está satisfeita ?
Teve o que mereceu !
Inacreditável !
Leia isto !
" - De acordo com os estudos feitos por Alibori ... "
" ... os vampiros não tem sua imagem refletida no espelho . " " - Por exemplo : ninguém poderá vê- los , assim como eles não podem ver a si mesmos . "
" Nem espelhos , nem ... nem ... "
" ... como água , espelhos ou vidros de janelas , etc ... "
E o que mais , o que mais ?
Tem alguém andando no corredor ...
Depressa , tire logo , tire logo ...
Ah , sempre cantando ...
O que está querendo a minha queridinha ?
O que está fazendo ?
A sua queridinha está remendando a sua camisola ...
Esta camisola ?
É minha ?
não .
É , exato .
Ótimo , assim está perfeito ... ... eu vou experimentar ... ... se experimentar esta camisola no meu quarto , eu vou gritar !
Yoine ?
Yoine ?
Depressa , com estas botas !
Aquele corcunda Alfred , você viu ?
Hum ... repugnante .
Por que você estava embaixo da mesa ?
Acho que já temos uma pista ...
Eu quero que você o siga
Eu estou completamente sem dúvidas
Eu estou dizendo ... alguém na noite passada me acertou na cabeça .
Eu não vejo nenhum galo .
não é como aqueles débeis mentais da universidade , não acha meu filho ?
Eu não estou lhe incomodando , estou ?
Eu ?
Claro , que não , não ...
Eu não sei o que fazer de mim .
Ah , eu fico tão aborrecida ... nem pode imaginar o quanto .
Sabe , eu não estou acostumada a ficar trancada o tempo todo ...
Está dizendo que fica sempre trancada ?
Na escola , nos divertíamos ... ... nós sempre pulávamos o muro ... ... fazíamos este tipo de coisas ... ... sabe o que eu quero dizer ... ... então ... papai ... ... não sei o que está acontecendo com ele ... ... meu quarto está todinho cheio de alho ... ele diz que fica bonito ...
É bonito .
... eu trouxe isto lá da escola ...
É muito boa ... macia ... macia ...
Sabe ... eu ... eu adoro isto !
Eu me habituei com isto na escola .
Papai é esquisito ... não se pode mudar os hábitos dele em tão pouco tempo , né ?
E depois ... isto é bom para a saúde ... pelo menos uma vez por dia , você não concorda ?
Sim .
Você se importaria se eu tomasse um banho ?
Hum ?
Eu ... ... claro que não .
Obrigado , está sendo muito gentil !
Poderia me arrumar um pouco de água quente ?
Cadê você Yoine ? não vou pra lugar nenhum !
Obrigada .
" - Quer me dar meu guarda - chuva ? "
O que é que foi ?
Eu vi , eu vi ...
Lá , lá !
Sarah ?
Excelência , Excelência Von Krolock !
Devolva minha filha !
Devolva pra mim !
Excelência , minha Sarah ...
Venha cá ...
Tome cuidado !
Que foi ?
Yoine ?
Veja Alfred , eles o sugaram em um piscar de olhos .
Elas estão muito ferozes neste inverno .
As feras .
Deveríamos organizar uma batida .
Encontre ... trei um na flo ... floresta coma gar ... gar ... ganta estraçalhada !
Agora estão começando à devorar uns aos outros !
Pobre Shagal , acabar nos dentes de um lobo !
Um lobo ?
Um lobo ?
Seus cegos ignorantes , abram os olhos !
Sabem perfeitamente quem fez isto !
Estraçalhado ... cegos idiotas !
Seus idiotas infelizes , vítimas inocentes de sua própria covardia !
Enterrar onde ?
Ora madame Shagal , eu já lhe expliquei tudo !
Enterrando isto nele ?
Enterrando nele .
Nele ?
Sim !
Onde ?
No coração !
De acordo com o Prof .
Alibori e minhas próprias pesquisas ... é a única maneira .
Assim , com uma só pancada .
No coração ?
De acordo com Alibori ?
No coração de quem ?
Enterrar isto ?
No coração do meu Yoine ?
No meu Yoine ?
Está vendo Yoine ?
Este porco quer que eu enterre esta droga no seu coração .
Eu vou enterrar isto , mas é em você seu bode velho !
Vou mesmo !
Você é cego , idiota ?
Um , dois , três .
Nada mal este vinhozinho ...
Você pegou o vampiro errado !
Lá , lá dentro ...
Ah , o que eu pensei .
Madame Chacal , desculpe , Shagal ...
Nós vamos começar a trabalhar .
e vou precisar de sua ajuda .
Primeiro vamos trancar as janelas ...
bom , bom ...
Agora , alho ...
muito alho por toda a parte e alguns crucifixos eu vou lhe emprestar um hoje amanhã eu vou fazer a transfusão .
Está tudo claro ?
Deixe eu repetir ... alho , janelas trancadas , crucifixos aqui , ali ...
Professor , do outro lado !
Oh , oh , desculpe , desculpe ...
Não posso enxergar um palmo do meu nariz .
Onde está o senhor ?
Aqui .
Imbecil ...
Há uma porta à frente
Estou com uma sensação estranha de que estamos sendo observados
Já que está aqui meu amigo , talvez possa me dizer ...
Então é assim que os vermes conseguem entrar no meu castelo ?
Bem para ser sincero , senhor ...
Conde Von Krolock
Prof .
Abronsius , Universidade de Koenigsberg
Isto modifica tudo !
Eu tive oportunidade de ler o seu trabalho :
" O Morcego e seus Mistérios "
Verdade ?
Extraordinário ...
Eu devo ter uma cópia em algum lugar ... ... gostaria que o senhor a autografasse para mim .
Eu , eu ... sua Excelência é muito gentil !
Então o senhor se perdeu ? não , não , na verdade estávamos correndo atrás ...
Estavam correndo atrás ?
De um pteropus !
Estávamos correndo atrás de um pteropus
Que engraçado ... ... eu pensei que os morcegos caíssem num sono profundo durante os meses de inverno .
Nem sempre , nem sempre Excelência ...
Contudo , foi o que eu li no seu livro .
Ah , precisamente ... então pode compreender ... o espanto do meu assistente , e o meu também .
não podíamos acreditar no que estávamos vendo ; não é mesmo , Alfred ?
É , não podíamos , ele era como ...
Agora imagine , um Chiroptera voando por aí em dezembro .
Inacreditável !
E ainda mais , ele era tão grande como ,
Como mesmo Alfred ?
Como ...
Naturalmente não é o único .
No meu segundo volume , no momento em impressão , eu cito vários casos análogos
que me foram relatados por colegas eminentes tais como Faulkman de Munique e Oto- Afner de Praga .
Curioso .
Curioso sim , mas não é inexplicável .
Eu acho que podemos encarar sob o aspecto puramente mecânico ... da necessidade de lutar contra o torpor da hibernação para restaurar a circulação com movimentos primários , para forçar os órgãos vitais à trabalharem sem pensar .
Isto consequentemente faz com que eles voem sem se aperceber disto .
Naturalmente , eu só me refiro à espécies muito raras não conformadas com as leis da hibernação .
Mais ou menos como sonâmbulos ?
Sim ...
Vamos dizer que voam dormindo
Eu tive uma tia que andava dormindo
À noite ela freqüentemente andava pelas ameias sem me causar nenhuma surpresa porque conhecia muito bem o local .
Mas andar não é voar ...
Como é possível evitar um obstáculo quando se está voando ... se estamos simultaneamente dormindo ?
Sua Excelência está muito bem informado ...
As ciências naturais me interessavam muito ...
quando eu era bem jovem .
Minha biblioteca ...
está à sua disposição .
Como isto é possível ?
Por causa dos raios .
Raios ?
Dos raios !
Senhores , Koukol informa que suas camas estão preparadas .
Sua Excelência , fizemos com que ficasse acordado até muito tarde .
E usou uma ave noturna , não me sinto muito bem à luz do dia .
A cabecinha deles contém um mecanismo fantástico , uma espécie de ... ... este mecanismo emite uns raios cuja natureza me escapa no momento .
Mas , uma coisa é absolutamente certa , estes raios entram em contato com qualquer obstáculo no caminho e ricocheteiam este obstáculo de volta para a cabecinha deles e os avisam .
Isto explica o porque de eles poderem voar na escuridão total ...
Exatamente ...
Herbert , meu filho .
Boa noite .
Boa noite .
Aqui é o seu quarto .
E este aqui é para você .
Só um , só um ...
Os quartos se comunicam .
Boa noite senhores .
Ele não é bobo , percebe ?
Você viu como ele estava interessado no assunto sobre morcegos ?
Realmente , uma boa conversa ...
Professor ?
não vamos fazer uma barricada ?
não , eu não acho que seja uma boa tática .
Pensei que íamos fazer uma barricada .
É melhor a gente dormir com um olho aberto .
Ou ficar de vigia em turnos .
Que é isto ?
O que está fazendo ?
Estou indo dormir .
O que deu em você ?
Vá para a sua cama !
Sozinho ?
Vá !
Pode deixar sua porta aberta .
Ao menor sinal de perigo , nós gritamos .
Mas , meu amigo , eu não estou incomodando ninguém aqui .
Tem muito espaço , dá para as pessoas passarem , calma !
O que está fazendo ?
Para onde está me levando ?
Sr .
Koukol , por favor !
Sr .
Koukol , o que está fazendo comigo ?
Sr .
Koukol , por favor , eu lhe peço .
Por favor , não é confortável aqui .
É sujo aqui , olha , o dia está chegando .
Tem muita luz aqui para mim .
Koukol , por favor !
então , agora você está satisfeito , hein ?
O que se pode fazer com gente assim ?
Ah , Corcunda miserável !
O que custava isto ? não custava nada .
Ele poderia me deixar lá dentro .
Por que ele me trouxe para cá ?
Sarah ?
Ele tem culhões !
Culhões ?
Von Krolock .
Ele é corajoso .
Lembra , ontem à noite ? " - Sou uma ave noturna . " " - Eu não me sinto muito bem à luz do dia . "
Foi o que ele disse .
E daí ?
Durante o dia ele descansa , ele repousa .
Repousa ?
Na cripta , com seus companheiros .
Tem certeza de que há uma cripta neste castelo ? não seja tolo , um castelo sem uma cripta é como um unicórnio sem um chifre .
Você não vai começar a discutir comigo como meus colegas a universidade vai ?
De primeira esta caminha , hein ? !
Você dormiu bem ?
Eu ... ouvi cantarem ...
Isto não é motivo para se preocupar .
Eu tenho certeza de que era Sarah .
Sarah ?
Quem é Sarah ?
A filha de Shagal , Sarah .
Ah , sim , é claro ...
Devo confessar que quase não conheço a luxúria .
Todos estes anos correndo subindo morro , descendo morro , discutindo com débeis mentais tentando convencer um monte de idiotas .
E as despesas ?
Despesas eternas ...
Tenho certeza que era Sarah .
Você sabe quanto aquele ladrão do Shagal nos cobrou por casa e comida ?
O pai dela ?
Quatro talheres ... por Júpiter !
Quatro por dia .
Cama sem café ... o bandido .
Você se sente em boa forma pelo menos ?
Sim !
Temos muito à fazer !
Vamos encontrar Sarah ?
Calma , a cripta primeiro !
Mas professor , e quanto à Sarah ? não ponha o carro na frente dos cavalos !
O que ele está fazendo ?
Ele é carpinteiro .
Mas , é um caixão ...
Oh , pegadas ...
Heureca !
Ela está morta ...
Quem está morta ?
Sarah !
Quando ?
Quando o que ?
Sarah morreu ?
Ó , meu Deus !
Onde ela está ?
Eu não sei ...
Pare com isto , você está delirando ?
Como você pode dizer que ela está morta se não sabe ?
O caixão é para ela ! não , não , não ...
Eles continuam fazendo vários ...
Se ela estivesse morta , ela já teria começado a se comportar como um deles .
Gritando com a luz do dia .
Ela não está morta ?
Pense por si mesmo !
Querem fazer sua última conversa com ela tão longa quanto puderem ... ... é a idéia de diversão deles .
Neste caso , para quem são os caixões ?
Para ela , ou ...
Ho ... ho ...
não olhe para ele .
Se comporte com naturalidade ...
Recite para mim , os doze signos do zodíaco .
Leão , Virgem , Gêmeos , Câncer , Corcunda grunhindo ...
Do que você está falando ?
Nada de pânico , este palerma guarda o túmulo como um dragão .
Nós precisamos pensar num estratagema .
Assobie como se nada tivesse acontecido e vamos voltar .
não tão depressa .
Eu estou preso .
Tem que me ajudar , meu rapaz .
Imbecil !
Eu não tenho onde agarrar !
Você vai ter que agir por sua conta .
Agir por minha conta ?
O que precisa ser feito ?
As estacas , meu rapaz !
Abra isto !
Aquelas estacas ?
Que outras estacas poderiam ser ?
Elas tem que ser cravadas .
Por mim ?
Elas não vão entrar nele sozinhas .
Ah ...
Isso não mestre , por favor ...
Vamos , meu rapaz , tenha coragem .
Eu estou aqui .
Primeiro , tem que retirar as tampas .
Ah , mamãe ...
Retirar as tampas ?
É uma ordem !
Vamos , abra isso pelo amor de Deus !
não posso mestre ...
Pelo bem da filha de Shagal !
Abra os olhos !
Abra os olhos !
Quem está aí ?
Sua Excelência .
Ótimo , agora o outro .
E aí ?
Quem está aí ?
O filho de sua Excelência .
E quem mais ?
Quem mais ?
Shagal !
Ah , ele está aí ?
Muito bem , abra a maleta ... tire a estaca e o martelo agora , vá até o Conde .
Procure pelo local certo ... ... entre a sétima e oitava à esquerda . não esqueça ... coloque a estaca sobre o local
Este lado para baixo !
É isto aí ... coloque o martelo e ...
bata !
Bata !
Cretino !
Ora , vamos meu neném ...
Bata !
Uma boa estacadinha !
Você vai bater ou viemos até aqui pra nada ?
Está bem .
Ponha tudo de volta na maleta . não adianta .
Vai ter que me tirar daqui pelo outro lado seu estúpido !
não deixe que ele lhe pegue .
Sarah !
É você ?
Sarah .
Eu vou salvar você .
Nós vamos embora juntos .
Mas para onde quer nos levar ? não sei , talvez para os seus pais .
Eles disseram que papai vai vir me visitar logo .
Eles disseram isto ?
Disseram .
Você já viu meu vestido novo ?
É muito bonito , né ?
É muito bonito ... eles me deram para o baile desta noite .
Baile ?
É , o baile da meia noite .
Esta noite aqui , um baile ?
À meia- noite ?
Eles estarão todos lá !
Mas mesmo assim , nós poderemos dançar juntos .
Você deve ir comigo .
Ir com você ?
Eu vou salvar você .
Bom , amanhã talvez .
Mas amanhã será tarde demais ...
Vire- se .
Sarah ... Sarah ?
Eu posso me virar ?
Minha cabeça está rodando sem parar .
Eu não tenho mais idade para este tipo de trabalho .
Veja como a natureza é maravilhosa .
O sol está desaparecendo .
Glorioso , magnífico .
Daqui há pouco estará escuro e os vampiros vão levantar .
Está na ordem das coisas ...
Cem boas maneiras de conquistar o doce amor de uma tímida donzela .
Que pena não ter mais tempo .
Depois que fiquei preso lá , estou entrevado por uma semana .
Por aqui mestre .
Espere .
Muito eloqüente , hein ?
Professor ?
Aqui está Orion !
É Saturno e seus anéis !
Venha dar uma olhada meu rapaz !
Tenha coragem minha boa mulher , coragem ...
Abençoe minha alma .
Acalme seus temores .
Quando eu digo barricada ... certamente sei do que estou falando .
Saia .
Sarah .
Sarah ?
Você está doente ?
Como está pálido .
Pálido , eu estou pálido ?
Sim , você está pálido , eu te garanto isto .
Você esta branco como um lençol . não .
Sim , Alfred .
Você precisa descansar .
Descanse um pouquinho e vai se sentir muito , muito melhor .
Eu não gosto de te ver neste estado .
E agora ?
Sente- se melhor ?
Tem um baile esta noite ?
Como eles são longos .
Parecem fios de ouro .
Seus cílios .
Meus cílios ?
Quem lhe disse que vai haver um baile esta noite ?
Ninguém , era só um palpite .
Com um castelo tão grande é bem possível , não é ?
Era só um palpite mas , é verdade .
Você adivinhou bem , com esta linda cabecinha .
Vai haver um baile e você vai poder dançar .
O que é que você está escondendo aí como um pequeno tesouro ?
Mostre- me , Alfred .
então , este é o grande segredo ... alguém está apaixonado .
O coraçãozinho de alguém está batendo dentro de seu peito .
Tic- tac , como um rato na ratoeira .
Décima sétima posição ... coloque o braço esquerdo em volta dos ombros de sua amada ... coloque sua mão esquerda no ombro esquerdo dela ... ... como um passarinho pousado em um galho .
Ótimo , excelente !
então deixe um anjo passar .
Vamos permitir que um anjo passe ?
Depois que o anjo passar vire o rosto para junto da face de sua amada e toque- a com seus lábios .
Brincando de pegar ?
Fecha a porta , feche a porta .
Ele ficou louco .
Você o provocou ?
O que foi ? não .
Ele ficou excitado por conta própria .
Por conta própria !
A propósito , a teoria de Alibori está correta .
Qual delas ?
Aquela que fala dos reflexos no espelho .
Eu estava sozinho ...
Explique mais claramente .
Eu estava em frente a um espelho , sentado à beira de uma cama .
É bom , eu estava sozinho , mas ele estava do meu lado . não aparecia nada dele .
Nenhuma imagem , nada .
Branco .
Nem as roupas ?
Nem uma camisa .
Eu gostaria de ter visto isto . não se vê coisa alguma .
Encontrou alguma coisa para comer ?
Eu ? não !
Sinto cheiro de salsicha com alho .
Meu Deus ,
eu estou assustado .
É bem impressionante .
Eles todo são ... ?
Sem dúvida !
Ah , meu Deus .
Nunca deveriam ter vindo aqui . então por que viemos ?
Pergunte ao professor !
Ah , então está aqui !
Se não faz objeção , eu não estou hibernando ! não parece muito satisfeito .
Eu estou surpreso .
Guarde a surpresa para mais tarde , vai precisar .
não previu isto em seu segundo volume ... ainda , na impressão ?
Será um prazer acrescentar alguma coisa aos seus conhecimentos .
Quando você atingir meu nível espiritual ... teremos então , longas noites de inverno para nossas conversas .
As longas noites de muitos invernos .
O seu jovem assistente será uma excelente companhia para o meu filho ... ele já gosta muito dele , ele me contou ... ele é gentil , um jovem sensível .
No correr dos séculos eles aprenderão a se conhecer melhor , assim como nós .
Como as fontes correm para os riachos , os riachos para os rios , e os rios para o mar ... os nossos adeptos correm para nós e adquirem os nossos hábitos .
Breve seremos vitoriosos e triunfantes .
Deveremos então , governar sobre esta terra que espera nossa vinda como o outono espera o inverno .
Olhem para ele , quase um velho , com seu estômago fraco e pernas finas trazendo coma determinação de um cão , um novo adepto ... que há algumas noites atrás estava sob sua proteção .
Olhem para este homem , que escondeu outra moça com mais cuidado do que um avarento esconde seu ouro .
Mas , hoje ele está feliz .
Pare !
Agora eu preciso ir .
Até mais tarde senhores .
Pensem enquanto esperam a sua vez .
Porque será extremamente difícil para vocês fugirem daqui .
Há menos que tenham asas ...
Como um morcego .
Ave Maria , cheia de graça , o Senhor é convosco ...
Ele me desagradou tanto esta noite quanto me impressionou na primeira vez .
O que eles merecem é uma boa canhonada bem no meio ...
Agora e na hora de nossa morte , Amém .
Ave Maria , cheia de graça ...
Rápido .
Me ajude a virar isto .
Me dê uma mão aqui ...
Ponha madeira debaixo do canhão .
No canhão , no canhão .
Há um ano ... exatamente nesta mesma noite , estávamos aqui reunidos , neste mesmo salão ... ... eu sou o seu pastor e vocês , o meu amado rebanho .
Com muita esperança em meu coração disse então à vocês ... ... que com ajuda de Lúcifer poderíamos esperar por uma ocasião mais auspiciosa .
Procurem se lembrar .
Lá estávamos todos reunidos tristes e desapontados à volta deste único e infeliz madereiro um ano já passou e embora os viajantes sejam cada vez mais raros nestas paragens ... apesar disto , eu tenho esta noite uma grande , uma maravilhosa surpresa para vocês .
Querido se amados irmãos , cheguem mais perto ...
Isto não é tudo , Isto não é tudo .
Ainda há outro humano sendo preparado neste exato momento . e ... e ... outros dois humanos estão em nossas mãos .
Vá logo , vá tomar um banho .
Me devolva a toalha .
Damas e cavalheiros estão esperando para te ouvir ... para ouvir sua música .
Vá logo , tome banho . não olhe .
não estou olhando .
Eu vou ver sua Excelência ?
Sim , você vai ver .
É para mim este lindo vestido ?
Sim , é para você , use- o .
Imagino como deve ser sua Excelência ! ?
O que você está fazendo ? não ...
Eu tenho idade para ser seu ... eu ainda sou seu chefe ...
Se você fizer isto de novo eu conto para vossa Excelência .
Me dê um tempo .
Esqueça seu precioso Conde um pouquinho ...
Shagal ?
Quem falou ?
Aqui decima .
Aqui ?
Quem está falando com quem ?
Como ousa me interrogar , seu ...
Me desculpe , me desculpe .
Eu não quis ofender , me entende ?
Obrigado !
Os cavalos ?
Oh , sim ... eu vou .
Nem tente me enrolar , seu idiota !
Shagal ?
A respeito da garota ...
Sim ? não a toque !
Eu não estou a tocando !
Você puxou minha perna , hein ! ? !
Você não vai fazer uma coisa dessas com Yoine !
Me responda ...
Se eles tivessem me ouvido nada disso teria acontecido .
Posso fazer alguma coisa ?
Ela já é um deles .
E Sarah ?
Rápido professor , rápido !
Ah , a mala !
A maldita mala ... por que eu fui perdê- la ?
Sou eu .
A vida nos sorri mais uma vez .
Nós vamos salvá- la .
Você falou com ela ?
Troquei uma palavrinha com ela .
Depois de uma boa transfusão ...
e alguns dias de descanso ... você estará como nova minha menina .
Nós temos um congresso em Veneza .
Os palácios , o céu ,
Veneza , Sarah , Veneza .
As gôndolas , o sol , o mar ...
na próxima volta iremos para a porta ...
Luz , vida , amor ...
Quando eu disser já , vamos para a porta e saiam correndo .
Tirem a moça deles ...
Afiem seus dentes !
Eu nunca cheguei perto de tais espécimes .
Professor .
Nós não temos tempo !
É claro que aqui e agora ... eu não posso examiná- los detalhadamente mas , temos um pteropus- polycephalus ...
Nós não temos tempo !
Vão .
Um , dois , três , quatro ...
Ótimo ...
Koukol , vá , Vá Koukol !
Em nome do inferno , fogo , sangue , vá !
Pegue- os !
Ela está dormindo !
Suas mãozinhas estão congeladas .
Professor , ela ... suas mãozinhas estão ...
eu pensei que ...
minha mãozinha pequenina ...
Logo estarei dormindo ...
Naquela noite , fugindo da Transilvânia , o professor Abronsius não imaginava ... que estivesse levando com ele o mesmo demônio que ele desejara destruir .
Graças a ele , este demônio poderia finalmente se espalhar por todo o mundo .
