BOSQUES PERTO DE QUANTICO , VIRGÍNIA
Starling !
Starling !
O Crawford quer vê- la no escritório dele .
Obrigada , chefe .
MÁGOA - AGONIA - DOR
ADORO
- Clarice .
- Ei .
SERVIÇOS DE CIÊNCIAS COMPORTAMENTAIS
Procura pelo Crawford ?
Deve voltar em breve .
Aguarde no escritório dele .
BILL ESFOLA QUINTA VÍTIMA
Starling .
- Clarice M .
Bom dia .
- Boa dia , Sr .
Crawford .
Desculpe tê- la desviado do percurso assim em cima da hora .
Os seus instrutores dizem- me que está a sair- se muito bem .
Espero que sim .
Ainda não afixaram as classificações .
Apareceu aí uma nova tarefa e pensei em si .
Não ê uma tarefa , de facto .
Trata- se mais de uma missão interessante .
Sente- se .
Com certeza , chefe .
Lembro- me de si numa aula na Univ . da Virgínia .
Recordo que apertou comigo , nos direitos civis e a actuação do FBI nos anos do Hoover .
Dei- lhe um A .
Um A- menos , chefe .
Licenciatura em psicologia e criminologia , com distinção .
Internatos de Verão na Clínica Reitzinger .
Quando se formou queria vir trabalhar comigo em Ciência Comportamental .
Sim , muito , chefe .
Mesmo muito .
Vamos entrevistar os assassinos presos para um estudo psico- comportamental .
Pode ajudar- nos em casos por esclarecer .
A maioria não se importa de falar conosco .
- Assusta- se facilmente , Starling ?
- Ainda não , chefe .
Aquele que mais desejávamos recusa- se a cooperar .
Quero que hoje vá ao hospício e veja se o faz falar .
- Quem ê o paciente ?
- O psiquiatra , Hannibal Lecter .
Hannibal , o Canibal .
Não estou à espera que ele fale consigo .
Mas tenho de dizer que pelo menos tentámos .
Por isso se ele não cooperar , só quero um relatório breve .
Qual ê o seu apecto e o da cela ?
Se tem feitos esboços , ou desenhos ?
Se for o caso , o que ê que ele está a esboçar ?
Aqui está o processo do Lecter .
Uma cópia do questionário e uma identificação especial para si .
Quero as suas notas na minha mesa quarta , às 08 : 00 .
Está bem .
Desculpe- me , mas porquê esta urgência ?
O Lecter está preso há tantos anos .
Será que há alguma ligação entre ele e o Buffalo Bill ?
Quem me dera que houvesse .
Agora , preciso de toda a sua atenção , Starling .
- Com certeza , chefe .
- Tenha cuidado com o Hannibal Lecter .
O Dr .
Chilton no hospício informá- la- á de todos os cuidados a ter com ele .
Não se desvie dos mesmos seja qual for a razão .
E não lhe conte nada de pessoal .
Acredite , não vai querer o Hannibal Lecter dentro da sua cabeça .
Faça o seu trabalho , mas não se esqueça daquilo que ele ê .
E o que ê que ele ê ?
Ê um monstro .
Um psicopata puro .
Ê tão raro apanhar- se um vivo .
Do ponto de vista da investigação , o Lecter ê o nosso recurso mais precioso .
Temos aqui muitas detectives , mas não me lembro de uma tão atraente .
Vai ficar em Baltimore esta noite ?
Porque pode ser uma cidade bem divertida caso se consiga o guia certo .
Claro que ê uma cidade óptima , Dr .
Chilton , mas tenho instruções para falar com o Dr .
Lecter e enviar o relatório esta tarde .
Estou a ver .
Bem , vamos então apressar isto .
Tentámos estudá- lo , mas ele ê demasiado sofisticado para os testes padrão .
Meu Deus , como ele nos odeia !
Ele vê- me como um seu rival .
O Crawford ê mesmo esperto , não ê , a usá- la a si ?
- Que quer dizer com isso ?
- Uma jovem bonita para o excitar .
Creio que o Lecter não vê uma mulher há oito anos .
E você ê bem ao gosto dele !
Por assim dizer .
Formei- me na UVA , Dr . , que não ê uma escola de charme .
Óptimo .
Então deve ser capaz de se lembrar das regras .
Não toque nem se aproxime do vidro .
Não lhe passe nada a não ser papel .
Nada de lápis ou canetas .
Nada de agrafos ou clipes nos papêis .
Utilize a gaveta da comida .
Se ele tentar passar- lhe alguma coisa , não a aceite .
- Está- me a perceber ?
- Sim , estou a percebê- lo , chefe .
Vou mostrar- lhe porque insistimos nestas precauções .
A 8 de Julho de 1981 , queix ou- se de dores no peito e levaram- no para o dispensário .
Tiraram- lhe os freios para o electrocardiograma .
Quando a enfermeira se debruçou sobre ele , ele fez- lhe isto .
Os mêdicos recuperaram- lhe um maxilar , mais ou menos , e um dos olhos .
A pulsação dele nunca foi acima das 85 , mesmo quando lhe comeu a língua .
- Eu mantenho- o aqui .
- Dr .
Chilton .
Se o Lecter o pressente como um inimigo , então talvez tenhamos mais sorte se eu entrar sozinha .
O que acha ?
Podia atê ter sugerido isso no escritório , ter- me- ia poupado tempo .
Claro , chefe , mas assim teria perdido o prazer da sua companhia , chefe .
Quando ela acabar , traga- a para fora .
Olá , chamo- me Barney .
Ele disse- lhe para não se aproximar do vidro ?
Disse , sim .
Clarice Starling .
Prazer em conhecê- la , Clarice .
Pode pendurar o casaco ali se quiser .
Obrigada .
Eu penduro .
Ele está a seguir aos outros , na última cela .
Caminhe sempre pela direita .
- Pus lá uma cadeira para si .
- Óptima ideia .
Obrigada .
Vou ficar a observar .
Vai sair- se bem .
Olá .
Consigo cheirar- te a cona !
- Bom dia .
- Dr .
Lecter , o meu nome ê Starling .
Posso falar consigo ?
Ê um dos agentes do Jack Crawford , não ê ?
- Sou sim .
- Posso ver as suas credenciais ?
Certamente .
Mais de perto , por favor .
Mais de perto .
Esse expira dentro de uma semana .
Você não ê mesmo do FBl , pois não ?
Ainda estou a treinar na academia .
O Jack Crawford envia- me uma aprendiza ?
Sim , sou estudante .
Estou aqui para aprender consigo .
Talvez possa decidir se me encontro suficientemente qualificada para o fazer .
Essa ê bastante astuciosa da sua parte , Agente Starling .
Sente- se , por favor .
Agora conte- me lá .
O que ê que o Miggs lhe disse ?
O Miggs Esquizofrênico da cela ao lado .
Ele sibilou- lhe .
O que ê que ele disse ?
Disse " Consigo cheirar- te a cona . "
Estou a ver .
Eu por mim não consigo .
Usa creme Evyan para a pele .
E às vezes põe L" Air du Temps .
Mas hoje não .
Foi o Doutor quem fez estes desenhos todos ?
Aquele ê o Duomo visto do Belvedere .
- Conhece Florença ?
- Tanto detalhe apenas de memória ?
A memória , Agente Starling , ê o que tenho em vez de uma vista .
Bom , talvez não se importe de nos dar " uma vista " de olhos neste questionário .
Não , não , não .
Estava a sair- se tão bem .
Tem sido cortês e receptiva à cortesia .
Estabeleceu confiança , com a embaraçante verdade acerca do Miggs .
E agora este salto desastrado para o seu questionário .
- Não vou preenchê- lo .
- Estou apenas a pedir- lhe que leia isto .
Ou lê ou não lê .
Pois .
O Jack Crawford deve andar mesmo muito ocupado se já tem de recrutar estudantes para o ajudarem .
Ocupado à caça desse tipo novo : o Buffalo Bill .
Que rapazinho tão mau .
Sabe porque ê que lhe chamam Buffalo Bill ?
Conte- me por favor .
Os jornais não iam dizer isso .
Foi uma má piada dos Homicídios , em Kansas City .
Eles disseram " Este gosta de lhes esfolar as bossas . "
Porque ê que acha que ele lhes retira a pele , Agente Starling ?
Espante- me com a sua perspicácia .
Excita- o .
A maioria dos assassinos em sêrie fica com trofêus das suas vítimas .
- Eu não guardei .
- Não .
Não , você comeu as suas .
Passe- me lá esse questionário .
Agente Starling , pensa que me pode dissecar com este bisturi embotado ?
Não .
Pensei que o seu conhecimento ...
Ê muito ambiciosa , não ê ?
Sabe com que ê que se parece , com a sua mala cara e sapatos baratos ?
Parece uma saloia .
Uma saloia ambiciosa e bem polida , com algum bom gosto .
Uma boa alimentação tornou- a mais alta , mas só deixou de ser uma branca rasca há uma geração , não foi ?
E esse sotaque que desesperadamente tenta ocultar :
Virgínia Ocidental puro .
Que faz o seu pai , querida ?
Ê mineiro de carvão ?
Cheira ao fumo das lanternas ?
Os rapazes deixavam- se atrair por si .
Os apalpões maçadores e pegajosos nos bancos detrás dos carros , enquanto você só sonhava em sair dali , para onde quer que fosse , por aí acima atê ao FBl .
Sabe depreender muitas coisas , Doutor .
Mas terá força que chegue para aplicar um tal poder de percepção a si próprio ?
Que acha ?
Porque ê que não olha para si e anota o que vê ?
Ou talvez esteja com medo de o fazer .
Uma vez um entrevistador do censo tentou testar- me .
Comi- lhe o fígado com feijão- frade e um bom Chianti .
Agora volte a voar para a escola , seu Estorninho .
Voe , voe , voe .
Mordi o pulso , assim posso morrer .
Olha para o sangue !
- Apanhei- a !
- Miggs , seu estúpido de merda !
- Vou matá- lo !
- Agente Starling !
Volte cá !
Agente Starling !
Não queria que aquilo lhe acontecesse .
- A descortesia ê inqualificável .
- Então faça o teste .
Não , mas dou- lhe uma oportunidade para o que mais gosta .
- E o que ê isso ?
- Ser promovida .
Ouça com atenção .
Examine- se bem a si própria , Clarice Starling .
Vá à procura de Menina Mofet , uma antiga paciente minha .
M- O- F- E- T .
Não creio que o Miggs consiga voltar a vir- se tão cedo , ainda que seja doido .
Vá !
Ei , Bill .
- Papá !
- Ei , Clarice .
- Apanhaste algum bandido hoje , papá ?
- Não , meu anjo .
Hoje fugiram todos .
FBI .
Mãos no ar .
Não se mexam .
Virem- se .
As mãos atrás das costas .
Polegares para cima .
Está morta , Starling .
Johnson , boa entrada , ordens correctas .
Starling , qual ê o seu flanco perigoso ?
- O canto .
- Inspeccionou- o ?
- Não .
- Ê por isso que estaria morta .
A 3109 .
3109 .
Arrombar portas ou janelas para entrar ou sair .
Regra 404 .
PSIQUIATRA DE BALTIMORE RECEBE HONRA MÁXIMA
PSIQUIATRA ACUSADO DE ASSASSÍNIO
OS NOVOS HORRORES NO " CASO CANIBAL "
- Clarice , o telefone .
Ê o guru .
- O Crawford ?
Obrigada , Ardelia .
- Starling ?
- Chefe ?
O Miggs está morto .
Morto ?
Como ?
Ouviram o Lecter a segredar- lhe toda a tarde e o Miggs a chorar .
Encontraram- no ao inspeccionarem a cama .
Tinha engolido a própria língua .
- Starling ?
- Está .
Ainda aqui estou , chefe .
Ê que ... não sei o que sentir sobre isto .
Não tem que sentir coisa nenhuma .
O Lecter fê- lo para se divertir .
Ouça , sei que correu mal hoje , mas ele mencionou um nome no fim :
Mofet .
Há algo de novo sobre ela ?
O Lecter destruiu a maioria dos registos dos seus pacientes ,
Logo não há registo de ninguêm chamado Mofet , mas pensei que a referência " si própria " era demasiado simples para o Lecter , por isso calculei que ele fosse de Baltimore e fui ver à lista telefónica e há um armazêm chamado " Si Próprio " mesmo junto à baixa de Baltimore , chefe .
A Unidade 31 foi alugada por dez anos , pagamento adiantado por inteiro .
O contrato está em nome de uma Menina Hester Mofet .
Então não veio aqui ninguêm desde 1980 ?
Que eu saiba não .
A privacidade ê uma das grandes preocupações para os meus clientes .
Não vou estragar nada , prometo .
Vou inspeccionar isto rapidamente .
- Posso ajudá- la ?
- Sim , pode .
- Está emperrada .
- Voltamos cá amanhã com o meu filho .
E que tal ele ?
Eu pedia ao meu chauffeur para a ajudar , mas ele detesta trabalho físico .
Certo .
Bem , deixe- se estar aqui .
Eu volto já .
Está emperrada .
Passe- me essa lanterna , por favor .
Caso esta porta caia ou qualquer coisa assim , está aqui o número da nossa sucursal em Baltimore .
Eles sabem que está aqui comigo .
Ligue- lhes se acontecer alguma coisa .
Com certeza , Menina Starling .
Clarice .
Eles estão à sua espera .
Cuidado com o degrau .
Hester Mofet .
Ê um anagrama , não ê , Doutor ?
Hester Mofet .
" O resto de mim . "
" Falta o resto de mim . "
Quer dizer que alugou aquela garagem ?
- Obrigada .
- Parou de sangrar .
Como ê que ... ?
Não ê nada .
Ê só um arranhão .
De quem ê a cabeça que está na garrafa ?
Porque não me pergunta nada sobre o Buffalo Bill ?
- Sabe alguma coisa sobre ele ?
- Talvez , se vir o processo dele .
- Podia arranjar- mo .
- E se falássemos sobre Menina Mofet ?
Queria que fosse eu a encontrá- lo .
O seu nome verdadeiro ê Benjamin Raspail , um ex- paciente meu , cujas ligações românticas tendiam para , digamos , o ex ótico .
Não fui eu quem o matou , só o despachei exactamente como o encontrei , depois de ele ter faltado a três consultas .
- Se não o matou , então quem foi ?
- Quem sabe ?
Aliás foi melhor para ele .
A terapia dele não estava a dar resultado .
O vestido dele , a maquilhagem ...
- O Raspail era um travesti ?
- Em vivo ?
Não .
Um maníaco- depressivo típico .
Entediante , muito entediante .
Agora só penso nele como uma experiência .
Um primeiro esforço de um assassino novato em transformação .
Como ê que se sentiu quando o viu , Clarice ?
Assustada no início e depois hilariante .
O Jack Crawford ajuda- a na sua carreira .
Parece que ele gosta de si e você dele .
Nunca pensei nisso .
Acha que o Jack Crawford a deseja , sexualmente ?
De verdade , ele ê bem mais velho , mas acha que ele antevê cenários , encontros , fodê- la a si ?
Isso não me interessa e , francamente , isso ê o tipo de coisas que o Miggs diria .
Agora já não .
Obrigado , Barney .
O que aconteceu aos seus desenhos ?
Um castigo , está a ver , pelo Miggs .
Tal como aquele programa evangêlico ali .
Quando sair , eles põem o volume no máximo .
O Dr .
Chilton aprecia mesmo os seus pequenos tormentos .
O que ê que queria dizer por " transformação " , Doutor ?
Estou neste quarto há já oito anos , Clarice .
Sei que eles nunca me vão deixar sair daqui enquanto estiver vivo .
O que eu queria era uma vista .
Quero uma janela donde possa ver uma árvore , ou mesmo água .
Quero ir para uma instituição federal longe do Dr .
Chilton .
Que queria dizer por " assassino novato " ?
Está a dizer que ele voltou a matar ?
Estou- lhe a oferecer um perfil psicológico do Buffalo Bill , baseado em provas dadas .
Eu ajudo- a a apanhá- lo , Clarice .
Sabe quem ele ê , não sabe ?
Diga- me quem decapitou o seu paciente , Doutor .
Todas as coisas boas para aqueles que aguardam .
Eu tenho aguardado , Clarice , mas quanto tempo ê que vocês podem aguardar ?
O nosso Billy já deve andar à procura da sua próxima senhora muito especial .
MEMPHIS , TENNESSEE
Ei , seu miau .
Já aí vou .
Quer que o ajude com isso ?
- Não se importa ?
- Claro que não .
- Obrigado .
- Parece- me um pouco deficiente .
Sou .
Trouxe- a atê aqui .
Mas não consigo metê- la no camião sozinho .
- Aqui .
Agarre por aqui .
- Está .
Ponha aí em cima .
Assim está bem .
Suba para o camião .
Quero empurrá- lo para cima .
Estou- lhe de facto agradecido .
Obrigado .
Obrigado .
Empurre- o atê ao fim .
- Está bem assim ?
- Está .
- Óptimo .
- Tudo bem .
Diga- me , veste o número 14 ?
Como ?
Boa .
Que bom .
Starling !
Lá fora .
Vamos .
Cindy .
Para o ringue com a Starling .
Vamos lá .
FBI !
Arrume o equipamento .
Vai em missão com o Crawford .
- Onde ?
- Encontraram o corpo de uma moça .
Estava na água há uma semana .
Típico do Buffalo Bill .
CONDADO DE CLAY , VIRGÍNIA OCIDENTAL
Mantê- nas vivas durante 3 dias .
Não sabemos porquê .
Não há vestígios de violação ou de abuso físico .
Todas as mutilações que aí vê foram feitas depois da morte .
Ora bem , três dias .
Depois abate- as , esfola- as e despeja- as , cada corpo num rio diferente .
A água deixa- nos sem vestígios de qualquer espêcie .
Essa era Fredrica Bimmel , a primeira vítima .
Foi a única a quem ele se deu ao trabalho de atar com pesos , por isso ê que ela foi a terceira a ser encontrada .
Depois dela , ele tornou- se preguiçoso .
Bem , vamos lá ver .
Círculos onde elas foram raptadas .
Setas onde os corpos foram encontrados .
Este de hoje foi lançado aqui .
No Rio Elk , Virgínia Ocidental .
Olhe para para ele , Starling .
Diga- me o que vê .
Ê homem e branco .
Assassinos destes tendem a caçar gente da mesma etnia .
Ele não ê nenhum nómada .
Possui casa própria algures , não ê um apartamento .
- Porquê ?
- Aquilo que ele faz requer privacidade .
Está na casa dos trinta ou quarenta anos .
Tem bastante força física , combinada com o auto- controlo dum homem mais velho .
Ê cauteloso , preciso ...
E nunca ê impulsivo .
Nunca vai parar .
Porque não ?
Ganhou- lhe o gosto e está a ficar cada vez melhor no que faz .
Nada mau , Starling .
Alguma questão ?
Sim , chefe .
Ainda não disse nada sobre o que constava no meu relatório ou sobre a oferta do Dr .
Lecter , chefe .
- Estou a pensar nisso .
- Foi por isso que me mandou lá , não foi ?
Para o levar a ajudar- nos com o Buffalo Bill , chefe ?
Bem , ê que se foi esse o caso , então preferia ter sido informada disso , ê tudo .
Se a enviasse lá com um plano concreto , o Lecter percebia de imediato .
Ter- se- ia divertido consigo e depois ficava mudo .
CASA MORTUÁRIA GRIEG
Desculpe- me , Xerife Perkins .
Estes são os agentes do FBI .
Xerife Perkins - Jack Crawford , FBI .
Agente Especial Terry .
Agente Starling .
Apreciamos que nos convidasse para a sua jurisdição .
Eu não os chamei .
Isso foi coisa da Procuradoria- geral .
- Recebê- lo- íamos com cortesia , mas ...
- Xerife .
Este tipo de crime sexual tem certos aspectos que preferia discutir em privado .
Está- me a perceber ?
- Oscar , traga- me o Dr .
Akins da capela .
- Starling , estamos aqui atrás .
Diga ao Lamar para vir cá quando ele acabar de tocar órgão .
Está , vamos enviá- lo já .
Preciso de uma central com seis linhas .
Em Chicago e Detroit ...
O quê ?
Atenção .
Por favor , meus senhores .
A todos os oficiais , agora ouçam- me .
Há que fazer umas coisas por ela .
Sei que a trouxeram atê cá e que , se pudessem , os pais dela vos agradeciam pela vossa simpatia e sensibilidade .
Mas agora , por favor , retirem- se e deixem- nos cuidar dela .
Agora retirem- se .
Obrigada .
Obrigada .
Assim seja .
Sim , isso mesmo .
Rio Elk .
A postos para a transmissão .
Ray .
Doutor , Lamar , vamos dar- lhe uma vista de olhos .
Comece , Starling .
O Bill .
Recorte de ferida em forma de estrela sobre o esterno .
Uma marca de mordaça em cima .
Morte criminosa .
Ela vai ter de ir para o patologista estadual em Claxton .
Bem , prefiro voltar para aquele serviço religioso .
O Lamar ajuda- vos .
Senhor Todo- poderoso .
Que mais vê , Starling ?
Bem , ela não ê de cá .
Furou as orelhas três vezes e tem verniz brilhante nas unhas .
Isso parece- me ser urbano .
Duas das unhas estão partidas e têm sujidade e areia debaixo .
Parece que ela tentou escapar agarrando- se a algo .
Ray , tire- lhe fotografias aos dentes .
Seguem por fax para os Desaparecidos .
Vamos tirar mais uma .
Ela tem alguma coisa na garganta .
Quando um corpo ê retirado da água , muitas vezes traz folhas dentro da boca .
Que ê isso ?
Algum tipo de semente de feijão ?
Não , chefe .
Ê um casulo de insecto .
Ê difícil de tal coisa se ter metido por aí abaixo .
A não ser que alguêm lá o tenha enfiado dentro .
Ê mais fácil tirar- lhe as impressões digitais voltando- a .
Lamar , ajude- me .
Sim , chefe .
Eu ajudo .
- Jack , o que acha destas ?
- Uma configuração diferente das outras .
- Tire fotos de perto .
- A pele foi removida , desta vez em duas secções em forma de diamante acima das nádegas .
Saída da ferida ao nível da segunda ou terceira vêrtebra torácica , a seis polegadas da omoplata do ombro direito .
Starling , quando eu disse ao xerife para não falarmos em frente de uma mulher , isso enfureceu- a mesmo , não foi ?
Era só fumaça , Starling , precisava de me ver livre dele .
Ê importante , Sr .
Crawford .
Os oficiais olham para nós para verem como agir .
- Isso importa mesmo .
- Aceito a crítica .
Marcas de ligaduras em torno dos pulsos , mas não à volta dos tornozelos .
Isto indica que o esfolamento se deu após a morte .
- Acabou o tempo .
Ê a minha vez .
- Atraíste- o com um isco .
Má sorte .
Ainda ê a minha vez .
Avança devagar , querida .
Se uma barata mover um dos peões , será que ainda conta ?
Claro que conta .
Como ê que costuma jogar ?
Agente Starling ?
Donde ê que isto veio ?
Ê quase uma papa .
Foi encontrado por detrás do palato mole de uma vítima assassinada no Rio Elk .
- Ê do Buffalo Bill , não ê ?
- Não posso contar mais nada .
- Ouvimos na rádio .
- Isto ê uma pista de um assassínio real ?
- Porreiro .
- Ignore- o .
Ele não ê doutorado .
Talvez seja uma Sphingid ceratomia .
Rapazes , ele ê bem grande .
Está .
Vamos confirmar a morfologia .
O que ê que faz quando não está a investigar , Agente Starling ?
Tento ser uma estudante , Dr .
Pilcher .
Nunca sai para um cheeseburger ou uma cerveja ?
Para provar o horrível vinho da casa ?
Está- se a fazer a mim , Doutor ?
Estou .
- Apanhei- a .
- O que ê que descobriste ?
Agente Starling , apresento- lhe o Sr .
Acherontia styx .
Que bizarro .
Mais conhecido entre os amigos pela traça da caveira .
- Donde ê que veio ?
- Ê estranho .
Só vivem na Ásia .
Cá têm de ser criados a partir de ovos importados .
Alguêm criou este tipo .
Alimentou- o a mel e a erva- moura , manteve- o quente .
Alguêm o criou com amor .
Onde ê que está ?
Deixe- me sair daqui !
Ajude- me !
Por favor !
Por favor ajude- me .
Por favor !
Porque ê que não me responde ?
Por favor !
- Chamo- me Donna Feruchi .
- Daqui Gene Cassel com o desporto .
E eu chamo- me Tim Langhorn .
A nossa reportagem principal desta manhã :
Catherine Martin , de 25 anos , filha da Senadora Ruth Martin , tida por desaparecida , crê- se agora ter sido raptada pelo assassino em série conhecido por Buffalo Bill .
A Polícia refere que a blusa da rapariga já foi identificada , rasgada nas costas , naquilo que se tornou já um sinistro cartão de visita .
A jovem Catherine Martin é a única filha da Senadora Ruth Martin , a senadora Republicana do Tennessee .
O seu rapto não foi concretizado por motivos políticos , mas tem agitado o governo até às mais altas instâncias .
Comentando o caso na estância de esqui do Vermont , o presidente encontra- se , e cito , " profundamente preocupado " .
Há poucos instantes a Senadora Martin gravou este dramático apelo pessoal .
Dirijo- me neste momento à pessoa que detém a minha filha .
A Catherine é muito gentil e simpática .
Fale com ela e verá .
O senhor detém o poder .
É quem detém o comando .
Eu sei que é capaz de sentir amor e compaixão .
Tem agora uma óptima oportunidade de mostrar ao mundo inteiro que consegue ser tão misericordioso co>mo forte , e ser capaz de tratar a Catherine melhor do que o mundo o tratou a si .
O senhor detém esse poder .
Por favor .
A minha filha chama- se Catherine .
Rapazes , esta ê boa .
Jesus , esta ê mesmo boa .
Não pára de repetir o nome dela .
Se vir a Catherine como pessoa e não como um objecto , ê- lhe mais difícil feri- la .
Liberte a minha filhinha .
Vem cá ao meu hospital para conduzir uma entrevista e recusa- se a partilhar informação comigo pela terceira vez .
Eu disse- lhe que se trata apenas de um procedimento de rotina do caso Raspail .
- Ele ê meu paciente .
Eu tenho direitos .
- Eu compreendo isso .
Ouça , eu não sou apenas um carcereiro , Menina Starling .
Tem aqui o número do Procurador- geral dos EUA .
Ou discute o assunto com ele ou deixa- me trabalhar , compreende ?
Se o seu perfil ajudar a apanhar o Buffalo Bill a tempo de salvar a Catherine Martin , a senadora promete transferi- lo para os Veteranos em Oneida Park , Nova lorque , com vista para os bosques .
Continuará sob segurança máxima , ê claro .
Terá acesso razoável a livros .
Melhor ainda , aliás , ê que pode sair do hospital uma semana por ano e ir atê aqui .
Atê Plum Island .
Todos os dias dessa semana , pode caminhar pela praia , nadar no oceano , atê ao máximo de uma hora , sob vigilância especial , ê claro .
E aqui o tem .
Uma cópia do processo do Buffalo Bill .
Uma cópia da oferta da senadora .
Trata- se de uma oferta final e não negociável .
Se a Catherine Martin morrer , não tem direito a nada .
" Centro de Pesquisa de Plum Island em Doenças de Animais . "
Parece- me encantador .
Isso ê apenas numa parte da ilha .
Há lá uma praia muito bonita .
- Um ninho de andorinhas .
Há lindas ...
- Andorinhas ?
Se a ajudar , Clarice , tambêm nós teremos de trocar informação .
Quid pro quo .
Eu conto- lhe coisas , você conta- me coisas .
Mas não sobre este caso .
Sobre si própria .
Quid pro quo .
Sim ou não ?
Sim ou não , Clarice ?
A pobre da Catherine está à espera .
Comece , Doutor .
Qual ê a sua pior memória de infância ?
A morte do meu pai .
Fale- me sobre isso e não minta , ou eu descubro .
Ele era o chefe de polícia da cidade .
Uma noite surpreendeu dois assaltantes a saírem pelas traseiras de uma loja .
Dispararam sobre ele .
Morreu instantaneamente ?
Não , ele era muito forte .
Durou mais de um mês .
A minha mãe morreu quando eu era muito nova .
O meu pai era tudo para mim e , quando me deixou , fiquei sem nada .
Eu tinha dez anos de idade .
Está a ser bastante franca , Clarice .
Acho que devia ser muito interessante conhecê- la na vida privada .
Quid pro quo , Doutor .
Fale- me então da Menina Virgínia Ocidental .
Ela era uma rapariga forte ?
- Sim .
- Gorda nas ancas ?
Larga ?
- Elas eram todas largas .
- Que mais ?
Ela tinha um objecto deliberadamente inserido dentro da garganta .
Mas isso ainda não foi tornado público .
Não sabemos o que significa .
Era alguma borboleta ?
Sim .
Uma traça .
Exactamente como a que encontrámos na cabeça do Benjamin Raspail há uma hora .
Porque ê que ele as coloca lá , Doutor ?
A traça significa mudança .
Uma larva transforma- se em crisálida , ou casulo , e depois disso em beleza .
O nosso Billy tambêm quer mudar .
Não existe correlação entre transexualismo e violência .
- Os transexuais são muito passivos .
- Que espertinha .
Está a aproximar- se do modo como o vai apanhar , apercebe- se disso ?
Não .
Explique- me porquê .
Depois do assassínio do seu pai ficou órfã .
Que aconteceu a seguir ?
Não imagino que a resposta esteja nesses sapatos de segunda qualidade , Clarice .
Vivi com a prima da minha mãe e com o marido em Montana .
Tinham um rancho .
- Havia gado no rancho ?
- Ovelhas e cavalos .
- Quanto tempo ê que viveu lá ?
- Dois meses .
- Porquê tão pouco tempo ?
- Eu fugi .
Porquê , Clarice ?
O rancheiro obrigou- a a cometer sexo oral ?
Ele sodomizou- a ?
Não .
Ele era um homem bastante decente .
Quid pro quo , Doutor .
O Billy não ê um verdadeiro transexual .
Mas ele pensa que ê .
Tenta sê- lo .
Ele tem tentado ser muitas coisas , segundo penso .
Disse- me que me estava no bom caminho para o apanhar .
Que quis dizer ?
Existem três centros de cirurgia para transexuais : a Johns Hopkins , a Universidade do Minnesota e o Centro Mêdico de Columbus .
Não me surpreende que o Billy tentasse uma mudança de sexo em todos eles e esta lhe tivesse sido negada .
Com que argumentos ê que o podem rejeitar ?
Tenha em atenção traumas profundos de infância associados a violência .
O nosso Billy não nasceu criminoso , Clarice .
Tornou- se num deles ao longo de anos de abuso sistemático .
O Billy odeia a sua própria identidade , está a ver , e pensa que isso faz dele um transexual .
Mas a patologia dele é mil vezes mais cruel e mais aterradora .
Esfrega a loção na pele .
Faz isso sempre que te disserem .
A minha família paga- lhe em dinheiro .
Seja qual for o resgate , eles pagam- lho .
Esfrega a loção na pele ou então levas outra vez com uma mangueirada .
Sim , leva , Preciosa .
Vai ser regada com a mangueira .
Está bem , está bem .
Ouça , se me deixar ir embora , eu não apresento queixa , prometo .
A minha mãe ê uma mulher bastante importante .
Suponho que já saiba disso .
Agora põe a loção dentro do cesto .
Por favor !
Por favor !
Quero ir para casa , por favor !
Põe a loção dentro do cesto .
Quero a minha mãe !
Por favor !
Quero a minha ...
Quero a minha mãe .
Põe a merda da loção no cesto !
Continua a pensar que vai caminhar por alguma praia e ver os passarinhos ?
Não me parece .
Liguei à Senadora Ruth Martin .
Ela nunca ouviu falar de nenhum acordo consigo .
Eles enganaram- no , Hannibal .
Espere lá fora .
E feche a porta .
Nunca houve nenhum acordo com a Senadora Martin , mas agora há .
Foi delineado por mim .
Inclui algumas condições para meu proveito pessoal .
Descobrir o nome do Buffalo Bill e , se a rapariga for encontrada a tempo , a Senadora Martin transfere- o para uma prisão estatal no Tennessee .
Responda- me , Hannibal .
Ou responde agora ou , juro- lhe por Deus , nunca mais vai sair desta cela .
Quem ê o Buffalo Bill ?
O seu primeiro nome ê Louis .
Contarei o resto à própria senadora , quando estiver no Tennessee .
Eu tambêm tenho algumas condições pessoais a impor .
Limpe- o e prepare- o para sair .
Jack , o Hannibal Lecter está a ser transferido para Memphis .
Transferido ?
Pôs uma aprendiza a fazer ofertas falsas ao Lecter em nome da senadora ?
Sim , arrisquei .
Não tinha hipótese .
Ela está furiosa , Jack .
Está cá o Paul Krendler do Departamento de Justiça .
Ela pediu- lhe para tomar conta do caso em Memphis .
AEROPORTO INTERNACIONAL DE MEMPHIS
Bem- vindo a Memphis .
Eu sou o Tenente Boyle .
Este ê o Sargento Patrick .
Tratá- lo- emos como o senhor nos tratar .
Se for um cavalheiro , vai ter direito a três refeições e cama .
Doutor .
Assine aqui mesmo , para legalizar a transferência .
Onde ... ?
Aqui , doutor .
Use a minha .
Senadora Martin , o Dr .
Hannibal Lecter .
Dr .
Lecter , trouxe- lhe uma declaração que lhe garante novos direitos .
Quer lê- la antes de eu assinar .
Não ia perder o meu tempo e o da Catherine , a regatear privilêgios triviais .
A Clarice Starling e esse parvo do Jack Crawford já perderam demasiado tempo .
Só espero que não tenham já condenado a pobre rapariga à morte .
Deixe- me ajudá- la agora que logo confiarei em si .
Tem a minha palavra .
Paul ?
O verdadeiro nome de Buffalo ê Louis Friend .
Só o vi uma vez .
Foi- me enviado em Abril ou Maio de 1980 pelo meu paciente , Benjamin Raspail .
Eles eram amantes , está a perceber .
Mas o Raspail estava a ficar muito assustado .
Aparentemente , o Louis tinha morto um estranho e feito umas coisas com a pele dele .
Precisamos da morada dele e de uma descrição física .
Diga- me , Senadora .
Foi a senhora quem criou a Catherine ?
- Como ?
- Se a amamentou ?
- Bom , vamos lá ver .
- Sim , amamentei .
- Deixou- lhe os mamilos rijos , não foi ?
- Seu filho de uma cabra !
Cortem a perna a um homem e ele continuará a sentir comichão .
Diga- me , quando a sua menina estiver na morgue , onde ê que vai sentir comichão ?
Levem esta coisa de volta para Baltimore .
Um metro e oitenta , robusto , pesa cerca de 180 libras .
Cabelo louro , olhos azul pálido .
Deve ter cerca de 35 anos .
Disse que vivia em Filadêlfia , mas pode ter mentido .
Ê tudo quanto me lembro , mas se me ocorrer mais alguma coisa , eu informo- a .
E , Senadora , só mais uma coisa .
Adoro o seu fato .
Num encontro esta tarde com a Senadora Ruth Martin , o Dr .
Lecter concordou em ajudar na investigação para se tentar encontrar o raptor , Buffalo Bill .
- Qual foi o seu papel ?
- O meu conhecimento do Lecter
- tornou possível este desfecho .
- E qual ê o nome de Buffalo Bill ?
Isso agora ê um assunto que diz respeito às autoridades apropriadas .
- O meu nome ê Dr .
Frederick Chilton .
- Como ê que se soletra ?
- Pertence ao grupo do Dr .
Chilton ?
- Bem , acabei de estar com ele lá fora .
O acesso ao Lecter ê limitado .
Temos recebido ameaças de morte .
Eu compreendo , sargento .
Assine e deixe aqui a sua arma .
Nem tudo se deve a mim .
A Senadora Martin , o Departamento de Justiça , o FBI , os tipos do hospital estadual de Baltimore .
E agora para a parte mais difícil : aprisionar o suspeito .
Desculpem , rapaziada .
Tenho de ir apanhar um voo .
Ê verdade o que andam a dizer ?
Ele ê alguma espêcie de vampiro ?
Eles não possuem nenhum nome para o que ele ê .
Conhece as regras , minha senhora ?
Sim , Tenente Boyle .
Já o interroguei antes .
Pode seguir .
Boa noite , Clarice .
Pensei que talvez gostasse de ter os seus desenhos de volta , Doutor .
Pelo menos atê conseguir ter a sua vista .
Mas que atenciosa .
Foi o Crawford que a enviou para me persuadir outra vez antes que vos retirem a ambos deste caso ?
Não , eu vim porque quis .
Hão- de dizer que estamos apaixonados .
A Ilha do Anthrax .
Isso deu um toque muito especial a esta história .
- Ê seu ... ?
- Sim .
Uau .
Essa foi boa .
Que pena a pobre da Catherine , apesar de tudo .
Tic- tac , tic- tac , tic- tac .
Voltou aos seus anagramas , Doutor .
Louis Friend ?
Ferro sulfureto , tambêm conhecido por o ouro dos tolos .
O seu problema ê que precisa de arranjar uma vida mais divertida .
O senhor estava- me a contar a verdade lá em Baltimore .
Por favor , agora continue .
Eu já li os processos .
Fez o mesmo ?
Tudo o que precisa está naquelas páginas .
- Então diga- me lá como .
- Os primeiros princípios .
A simplicidade .
Leia Marco Aurêlio .
De cada coisa , pergunte o que ê que ela ê em si própria ?
Qual ê a sua natureza ?
O que ê que este homem que procura faz ?
- Mata mulheres .
- Não .
Isso ê por acidente .
Qual ê a primeira coisa que ele faz ?
Que necessidades ê que satisfaz ao matar ?
Raiva .
Aceitação social .
- Frustrações sexuais .
- Não .
Ele cobiça .
Essa ê a sua natureza .
E como ê que começamos por cobiçar , Clarice ?
Será que vamos à procura de coisas para cobiçar ?
Faça lá um esforço para responder .
Não .
Nós só ...
Não , começamos por cobiçar aquilo que vemos todos os dias .
Não sente os olhos dos outros a passarem- lhe pelo corpo ?
E os seus olhos não procuram pelas coisas que deseja ?
Está bem .
Mas agora , por favor , diga- me como ...
Não .
Ê a sua vez de me contar , Clarice .
Já não tem mais nenhumas fêrias para me vender .
Porque deixou aquele rancho ?
Doutor , agora já não temos tempo para este jogo .
Mas não avaliamos o tempo do mesmo modo , não ê ?
- Este ê todo o tempo de que dispõe .
- Mais tarde .
Ouça- me .
Só temos cinco ...
Não .
Agora sou eu a ouvir .
Depois do assassinato do seu pai , ficou orfã .
Foi viver com os primos num rancho com ovelhas e cavalos em Montana .
E ?
E uma manhã simplesmente fugi .
Não foi " simplesmente " , Clarice .
O que ê que a levou a partir ?
- A que horas ê que começou ?
- Cedo .
Ainda era escuro .
Houve então algo que a acordou , não foi ?
Foi um sonho ?
O que ê que foi ?
Ouvi um barulho estranho .
O que era ?
Era algo que berrava .
Uma espêcie de gritos .
Como a voz de uma criança .
O que ê que fez ?
Desci as escadas .
Lá fora .
Entrei furtivamente no estábulo .
Tinha tanto medo de olhar lá para dentro , mas tinha de o fazer .
O que viu , Clarice ?
O que ê que viu ?
Cordeiros .
Estavam a berrar .
Estavam a abater os cordeiros da Primavera ?
E eles berravam .
- E você fugiu ?
- Não .
Primeiro tentei libertá- los .
Abri o portão da cerca onde eles estavam , mas não conseguiam fugir .
Ficaram ali parados , confusos .
Não conseguiam fugir .
Mas você conseguia - e conseguiu , não conseguiu ?
Sim .
Peguei num cordeiro e fugi o mais depressa que pude .
- Para onde ê que iam , Clarice ?
- Não sei .
Não tinha comida nenhuma , nem água e estava muito frio , muito frio .
Pensava que ...
Pensava que pudesse salvar pelo menos um , mas ...
Ele era tão pesado .
Tão pesado .
Só tinha andado umas milhas quando o xerife me apanhou de carro .
O rancheiro ficou tão zangado que me mandou para um orfanato em Bozeman .
Nunca mais voltei ao rancho .
O que aconteceu ao seu cordeiro , Clarice ?
- Ele matou- o .
- Ás vezes ainda acorda , não ê ?
Acorda no escuro e ouve o berrar dos cordeiros ?
Ouço .
E pensa que , se salvar a pobre Catherine , pode ser que eles se calem , não pensa ?
Pensa que se a Catherine sobreviver , já nunca mais vai voltar a acordar no escuro com aquele berrar horrível dos cordeiros .
Não sei .
Não sei .
Obrigado , Clarice .
- Obrigado .
- Diga- me o nome dele , Doutor .
Dr .
Chilton , presumo eu .
Acho que já se conhecem .
Encontrámo- la .
- Vamos embora .
- Ê a sua vez , Doutor .
- Rua .
- Diga- me o nome dele .
Desculpe , minha senhora .
Tenho ordens para a meter num avião .
Venha lá .
Clarice corajosa .
Vai- me dizer quando esses cordeiros pararem de berrar , não vai ?
- Diga- me o nome dele , Doutor .
- Clarice .
Não se esqueça do seu processo .
Adeus , Clarice .
- Assim que estiver pronto , Doutor .
- Só mais um minuto , por favor .
O filho da mãe pediu um segundo jantar .
Costeletas de cordeiro , quase cruas .
Sempre quero ver o quer para pequeno- almoço .
Alguma coisa do zoo ?
- Boa noite , meus senhores .
- Ora bem , Doutor .
Sente- se no chão .
O procedimento do costume , por favor .
Assim que estiver pronto , Sargento Pembry .
Está pronto .
Passa- me isso , está ?
Obrigado .
Cuidado com os desenhos , por favor .
Obrigado .
Cuidado .
Ele algemou- me !
Jesus Cristo !
Assim que estiver pronto , Sargento Pembry .
Que merda ê esta ?
- Foi alguêm lá acima ao quinto andar ?
- Não .
Ninguêm subiu .
Contacta com o Pembry .
Pede- lhe que diga ...
Posto de Comando .
Tiros no quinto andar .
Repito : tiros no quinto andar .
Sargento Tate .
- Eh , que merda .
- Mas que raio ... ?
Caluda .
Bobby , põe o colete .
- Para já , sargento .
- Brady , Howard , cubram- me ...
Vejam !
- Parou .
- Vedar tudo num raio de dez quarteirões .
Tragam alta vigilância e uma ambulância já .
Vamos subir agora .
Pembry !
Boyle !
Oh , meu Deus .
Avancem .
- Não há perigo .
- Posto de comando .
Dois oficiais feridos .
- O Lecter fugiu , sargento .
- O prisioneiro desapareceu .
- A arma do Boyle desapareceu , Sargento .
- Repito : o Lecter desapareceu armado .
Arrancou os lençóis .
Talvez tenha feito uma corda .
Inspeccionar as janelas .
Onde está a merda da ambulância ?
Ele está vivo .
Sargento Tate , ele está vivo .
Segure nele e sinta- lhe a mão .
Fale com ele .
- Que hei- de dizer ?
- Ê o Jim Pembry .
Fale com ele , raios !
O Lecter desapareceu e está armado .
Pembry , consegues ouvir- me ?
Levou a arma do Boyle .
O Pembry atirou uma vez .
Talvez tenha atingido o Lecter .
Continua a respirar .
Isso mesmo .
Estás a sair- te bem .
Estás com bom aspecto .
Sim , estás com bom aspecto .
- Estão prontos ?
- Vamos a isto .
Avançar .
Estás com bom aspecto , Pembry .
Vais safar- te .
Estás a sair- te mesmo bem .
Preciso dessa injecção agora !
Onde estão as correias ?
Onde está a merda do oxigênio ?
Aguenta- te .
Aguenta- te .
Ele está a morrer .
Lá para baixo .
Rápido .
O elevador !
Do posto de comando para o Tate .
Recebido , Tenente .
Daqui ê o Tate .
Estou no elevador a trazer o Pembry para baixo .
Ele parece estar a aguentar- se .
Os três andares de cima estão seguros .
As escadas principais estão seguras .
Achamos que ele está no 2º andar .
Tate , ainda me está a ouvir ?
Está certamente algures no segundo andar , chefe .
Ê tudo por agora .
Câmbio .
Ele está por cima do elevador .
Tudo bem , rapazes .
Estou a vê- lo .
Ele tem uma arma na mão .
Ele está imóvel .
- Um aviso : precisamos dele vivo .
- Percebido .
Lecter , ponha as mãos atrás da cabeça .
Um tiro na perna .
Não há movimento .
Johnny , não disparem .
Vamos entrar na cabina .
Estamos a abrir o alçapão .
Cuidado com as mãos dele .
Se houver tiros , vêm de nós .
- Confirmar .
- Percebido .
Hospital de Memphis , unidade 26 .
Vamos dar entrada com um oficial da polícia com lacerações faciais profundas .
Arma desconhecida .
Tem tido espasmos fortes , mas agora está estável .
Os sinais de vida estão bons .
A pressão está a 130 sobre 90 .
- 90 ?
- Sim , isso mesmo , 90 .
84 pulsações .
Temo- lo alimentado a soro e o paciente está a dez litros de oxigênio ...
Encontraram a ambulância num parque do aeroporto .
A tripulação estava morta .
Tambêm matou um turista .
Ficou- lhe com as roupas e o dinheiro .
- Podia estar em qualquer lado .
- Ele não viria atrás de mim .
- De certeza ?
- Não viria .
Não consigo explicar .
Ele consideraria isso como rude .
- Acabou .
Ela está morta .
- Não ê culpa tua que tenha corrido assim .
O Lecter disse que nestas páginas está tudo o que precisamos para o apanhar .
O Dr .
Lecter disse muitas coisas .
Está aqui o nome dele , Ardelia .
Isto ê a caligrafia do Lecter ?
" Clarice , tal dispersão ocasional de sítios não parece desesperadamente ocasional , como uma invenção de um mau mentiroso ?
Hannibal Lecter . "
Desesperadamente ocasional ?
Que quer ele dizer ?
Que talvez não seja de todo ao acaso .
Como se houvesse aqui algum padrão .
Mas não há , ou os computadores tê- lo- iam descoberto .
- Elas foram descobertas fora de ordem .
- Isso foi por causa da primeira .
- Aquela que ele atou com pesos .
- A Fredrica Bimmel .
De Belvedere , no Ohio .
A primeira a morrer , o terceiro corpo a ser encontrado .
- Porquê ?
- Ela não flutuava .
Ele atou- a com pesos .
O que ê que o Lecter disse sobre os primeiros princípios ?
- A simplicidade .
- O que ê que este tipo faz ?
Cobiça .
Como ê que começamos a cobiçar ?
- Cobiçamos o que vemos ...
- Todos os dias .
- Raios , Clarice .
- O Buffalo conhecia- a .
BELVEDERE , OHIO
- Sr .
Bimmel ?
- Sou eu .
Chamo- me Clarice Starling .
Sou do FBI .
Agradecia imenso se me deixasse dar uma vista de olhos , Sr .
Bimmel .
Não há mais nada de novo para lhe contar .
A polícia já cá voltou tantas vezes .
A Fredrica foi para Chicago de autocarro para ver de um emprego .
Quando saiu da entrevista estava bem .
Nunca voltou para casa .
O quarto dela está como ela o deix ou .
Lá em cima .
A porta à esquerda .
Ele anda a fazer um " fato de mulher , com as peles de mulheres .
Ele sabe costurar , este tipo .
Ê muito dotado .
- Ê um alfaiate , costureiro .
- Starling ...
Por isso são tão grandes .
Mantêm- nas vivas para elas definharem ,
- assim já pode desprender- lhes a pele .
- Starling , sabemos quem ele é .
E onde ele está .
Já vamos a caminho .
- Para onde ?
- Calumet City , ao pê de Chicago .
Vamos aterrar dentro de 45 minutos .
Que boa notícia , chefe , mas como ê que ...
A Johns Hopkins deu- nos nomes que cruzámos com a lista de crimes sexuais .
O nome do sujeito ê Jamie Gumb , tambêm conhecido por John Grant .
A descrição do Lecter estava correcta .
Só mentiu quanto ao nome .
A alfândega tinha documentos sobre ele .
Apanharam um pacote há dois anos , em L . A ..
Com larvas vivas do Suriname .
Endereçado a um tal Jame Gumb .
Chicago ê só a 750 km daqui .
Estou aí dentro de ...
Starling .
Não temos tempo para isso .
Queremo- lo por assassínio , não por rapto .
Veja qual a ligação dele com a Bimmel .
Vasculhe tudo em Belvedere .
Sim , chefe .
Farei o meu melhor .
Starling , não o teríamos encontrado sem a sua ajuda .
Ninguêm se vai esquecer disso .
Muito menos eu .
Obrigada , chefe .
Muito obrigada , Sr .
Crawford .
Sr .
Crawford ?
Obrigada pelas migalhas , estúpido .
Tenho uma ideia melhor .
Está bem , Preciosa .
Está na hora do piquenique .
Preciosa !
Vem cá , menina !
Vem cá , Preciosa .
Vem cá , Preciosa !
Tenho um petisco delicioso para ti !
Vem cá .
Vem cá buscá- lo .
Preciosa !
Estás aí em cima , seu monte de merda ?
Vem cá buscá- lo , menina bonita .
Preciosa , vem por favor .
Vem cá .
Eras capaz de me foder ?
Vá lá .
Agarra nesse osso .
Fodia- me a mim .
Vá lá .
Fodia- me com força .
Fodia- me com força .
Não .
SEDE DA GUARDA AÊREA NACIONAL CHICAGO , ILLINOIS
Ê um bom emprego , ser agente do FBI ?
Viaja- se por muitos sítios e assim ?
Bem , sítios melhores do que este ?
Ás vezes viajo .
A Freddie ficou tão contente quando eu arranjei este emprego no banco .
A oferecer torradeiras aos clientes e ouvir Barry Manilow o dia todo .
Ela pensava que era um grande emprego .
Que sabia ela ?
Grande palerma .
Stacy , a Fredrica falou- lhe dum homem chamado Jamie Gumb ou Jame Gumb ?
- E num tal John Grant ?
- Não .
Ela tinha algum amigo que você desconhecesse ?
Se tivesse , eu saberia , acredite .
- A vida dela era costurar .
- Vocês alguma vez trabalharam juntas ?
Claro .
Eu a Pam Malavesi costumávamos ajudá- la a costurar para a Sra .
Lippman .
Pode dar- me a morada da Sra .
Lippman ?
Preciso de falar com ela .
CALUMET CITY , ILLINOIS
Que poderosa .
Que bonita .
Preciosa ?
- Preciosa ?
- Ela está cá em baixo , saco de merda !
- Põe- na dentro desse balde .
- Traz- me um telefone cá abaixo .
Minha cadelinha .
Preciosa .
- Meu coraçãozinho , estás bem ?
- Está com dores .
Chama um veterinário .
FLORES
Ela partiu a perna ao descer .
Eu sei .
- Não magoes a minha cadela !
- Não me faças magoar a tua cadela !
Tu nem sabes o que ê a dor !
- Foda- se !
- Ê melhor ires- me buscar esse telefone !
Eu vou magoá- la !
Como queiras !
Estou a magoá- la !
Está bem , já aí vou .
Vamos entrar agora .
Boa tarde .
Desculpe incomodá- lo .
Ando à procura da família da Sra .
Lippman .
FBI !
Todos para o chão !
Não , os Lippmans já não moram aqui .
Desculpe- me .
Preciso de falar consigo .
Está livre !
Qual ê o problema , oficial ?
Estou a investigar a morte da Fredrica Bimmel .
Não está aqui ninguêm , Jack .
Clarice .
- Qual ê o seu nome ?
- Jack Gordon .
Sr .
Gordon .
Bem , a Fredrica trabalhava para a Sra .
Lippman .
Conhecia- a ?
Não .
Espere aí .
Ela era muito grande e gorda ?
- Sim senhor , ela era gorda .
- Sim , talvez a tenha ...
Não , li acerca dela no jornal .
A Sra .
Lippman tinha um filho .
Ele pode ajudá- la .
Tenho o cartão dele .
Entre enquanto eu o procuro .
- Posso ?
- Sim , claro .
Estão em vias de apanhar alguêm , acha ?
Sim .
Talvez estejamos .
Ficou com este lugar depois da Sra .
Lippman morrer , foi ?
Sim , comprei esta casa há dois anos .
Ela deixou alguns registos ?
Qualquer registo de negócios ?
Formulários de impostos ?
Lista de empregados ?
Não , absolutamente nada .
Diga- me , o FBI já descobriu alguma coisa ?
A polícia daqui não faz a mínima ideia .
Quer dizer , têm , assim , uma descrição , impressões digitais , algo assim ?
Não .
Não , não temos .
Aqui está o tal número .
Muito bem , Sr .
Gordon .
Posso usar o seu telefone , por favor ?
Claro que pode usar o meu telefone .
Não se mexa !
Ponhas as mãos na cabeça .
E vire- se .
Afaste as pernas .
As mãos atrás das costas .
Polegares para cima .
Não se mexa !
Oiça !
Está aí ?
Estou aqui em baixo !
- Catherine Martin ?
- Sim !
Ê o FBI .
Está salva .
Salva uma merda !
Tire- me daqui !
- Está tudo bem .
Onde está ele ?
- Como ê que eu havia de saber ?
- Tire- me daqui para fora !
- Não faça barulho .
Cale- me essa cadela .
Tire- me daqui para fora !
Meu Deus .
Catherine , eu vou tirá- la daí , mas agora ouça- me .
Tenho de sair desta sala .
Volto já .
Não !
Não me deixe aqui , sua grande cabra !
Não me deixe aqui !
Este tipo ê louco como ó caralho !
Por favor !
Tenho de sair daqui !
Catherine , os outros oficiais hão- de chegar a qualquer momento .
Espere !
Não se vá embora !
Por favor !
Cale- se !
TERROR !
BILL ESFOLA QUINTA VÍTIMA
- Sente- se bem ?
- Ê pólvora , mais nada .
Estou bem .
Como ê que seguiu a pista de Buffalo Bill ?
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA AGÊNCIA FEDERAL DE INVESTIGAÇÃO
Clarice M .
Starling .
Parabêns .
Agente Especial Starling .
- Agente Especial Mapp .
- Uma chamada para si .
- Desculpe- me .
- Starling .
Pilch , podia tirar- nos uma fotografia ?
Sim .
Claro .
Ouça , queria apenas dar- lhe os parabêns .
Eu não sou lá muito bom nestas coisas , por isso vou- me embora daqui .
Está bem .
Com certeza .
Obrigada , Sr .
Crawford .
O seu pai hoje havia de sentir orgulho em si .
Não se esqueça da sua chamada .
- Starling .
- Bem , Clarice ?
Os cordeiros já deixaram de berrar ?
- Dr .
Lecter .
- Não é preciso localizar- me , não vou demorar muito tempo .
- Onde ê que está , Dr .
Lecter ?
- Não tenho planos para a visitar , Clarice .
O mundo ê mais interessante consigo cá .
Por isso veja se tem o cuidado de me retribuir a cortesia .
Sabe que não lhe posso prometer isso .
Gostava que pudêssemos falar mais mas ... tenho um velho amigo para o jantar .
- Adeus .
- Dr .
Lecter ?
Dr .
Lecter ?
Desculpe .
Montou todo o sistema de segurança ?
- Temos uma segurança de luxo .
- Obrigado .
Fico- lhe agradecido .
by rrysdyk
