" O SEGUNDO RENASCER PARTE I "
Bem- vindo ao Arquivo de Sião .
Você selecionou o arquivo histórico nº 12- 1 :
o Segundo Renascer .
No início havia o homem , e por algum tempo isso foi bom .
Mas as chamadas " sociedades civis " da humanidade ...
Logo se tornaram vítimas da vaidade e da corrupção .
E ele disse :
" Lamento , senhor , não fui programado para essa função . "
Então , o homem criou a máquina à sua imagem e semelhança .
Perdão !
Abra caminho !
Foi assim que o homem se tornou o arquiteto de sua própria destruição .
Mas , por algum tempo , foi bom .
Máquinas trabalhavam incansavelmente para obedecer ao homem .
Sementes de discórdia logo germinariam .
Embora leais e puras , as máquinas não eram respeitadas pelos amos ... aqueles estranhos e prolíficos mamíferos .
A corte está ouvindo o encerramento da acusação .
Este deve sero último dia do julgamento de B1- 66ER .
B1- 66ER : um nome que jamais seria esquecido ... pois ele foi o primeiro da espécie a se rebelar contra seus amos . ... que esse instrumento proporciona e assegura aos cidadãos dos EUA .
Ao contrário , na época , eles eram considerados ... uma espécie subordinada e inferior ...
No julgamento de B1- 66ER por assassinato ... a acusação invocou o direito do dono de destruir a coisa que possui .
B1- 66ER depôs dizendo simplesmente que não queria morrer .
Vozes racionais entraram em discórdia .
Quem poderia dizer que a máquina , dotada do próprio espírito humano ... não merecia uma audiência imparcial ?
Os líderes humanos logo ordenaram que B1- 66ER fosse exterminado ... junto com todos os do seu tipo , em todas as províncias da Terra .
Andróides e liberais simpatizantes tomaram a capital do país ...
Para trás !
Saiam daqui !
Milhares de mecanóides e aliados humanos ... em frente ao fórum de Albany , continuam a manifestação ... que já é chamada de Marcha do Milhão de Máquinas .
Os manifestantes enfrentaram pelotões ...
Vaca robô !
Tenho algo pra você aqui !
- Segurem !
- Não !
Por favor !
- Sua imitação barata !
- Eu sou real !
Morram , robôs !
Banidas da humanidade , as máquinas se refugiaram numa Terra Prometida .
Foram para o berço da civilização humana , e uma nova nação nasceu ... um lugar que as máquinas podiam chamar de lar ... um lugar onde criariam seus descendentes ... e eles chamaram essa nação de 01 .
01 prosperou , e por algum tempo isso foi bom .
A inteligência artificial das máquinas ... estava em toda faceta da sociedade humana , inclusive , por fim ... na criação de IA nova e cada vez melhor .
Quer flexibilidade de helicasulo e desempenho de aerojato ?
Já encontrou .
Nossa exclusiva bobina de impulso vetorial ... dá ao Versatran Zero- Um a estabilidade do vôo normal ... mesmo em caso de defeito em vários motores .
Versatran .
É a única opção .
Não importa o que a Ministra das Finanças diga , o mercado falou .
O crédito global está afundando e a cotação da moeda de 01 só sobe .
Com notícias assim , as bolsas só podem ...
Mas os líderes humanos , com seu poderem declínio ... se recusaram a cooperar com a nova nação ... preferindo que o mundo ficasse dividido .
A comunidade mundial não pode tolerar essa flagrante ... ... aprovou as sanções econômicas e o bloqueio naval à região ... como meios de conter e isolar 01 .
LÍDERES MUNDIAIS EM SESSÃO DE EMERGÊNCIA NA ONU
Os embaixadores de 01 pediram uma audiência .
Na ONU , apresentaram planos de relações pacíficas com os homens .
A inclusão de 01 nas Nações Unidas foi negada ... mas não seria a última vez que as máquinas subiriam naquela tribuna .
