Numa ilha secreta no Sul do Pacifico ... ... a valente família dos Tracy têm uma organização chamada ... ... " Resgate Internacional "
Quando ocorre um desastre em qualquer lugar do mundo ... ... são sempre os primeiros a aparecer na cena . ... eles deram os nomes a estas incríveis máquinas de ...
Os " Thunderbirds "
Cinco ...
Quatro ...
Três ...
Dois ...
Um ...
Thunderbirds a caminho .
THUNDERBIRDS
Mas nesta família de heróis ... ... há um filho que ficou para atrás .
Cavalheiros , todos sabemos que A ao quadrado mais B ao quadrado é igual a ...
C ao quadrado , está correcto , mas ... ... o que sucede quando trazemos o Leonardo DaVinci ? ...
Sr .
Tracy .
Alan, Alan !
Era tão amável se descesses do espaço Alan .
Acredito que a aterragem não tenha sido difícil ?
Aqui na terra temos estado a discutir a teoria de Pitágoras .
Alguma coisa disto entrou no teu pensamento ?
- Só estava ...
- Aparentemente não .
Thunderbirds a caminho .
Mesmos que estejas a fazer algo especial com o teu tempo livre Alan ... ... espero ter 10 mil páginas de um bom trabalho de casa, no meu escritório quando regressares .
Isso deverá manter- te ocupado !
Isso deverá manter- te ocupado , sim, 10 mil páginas de trabalho ...
Alan !
- Mestre !
- Sr . Tracy .
Sra . Derret .
Tens que ser mais cuidadoso Alan .
Porque não lhes contamos acerca dos Thunderbirds Fermat ?
Porque técnicamente ainda não és um Thunderbird .
E se o teu pai descobre que tu ...
- Poderia ser muito mau .
- Eu sei , eu sei ...
Os Thunderbirds , vão estar na TV !
Vamos , vão estar na TV !
Espera , espera onde estão ?
Na Russia , numa plataforma petrolifera incendiada .
Genial , estou preso na escola enquanto os meus irmãos estão numa missão fixe .
- Queres ir ver ?
- Sim !
O incêndio tem alcançado um grande nível de perigo .
E há grande preocupação pela a vida dos 6 homens que permanecem a bordo .
Uma chamada de emergência foi feita aos Thunderbirds há uns minutos atrás .
Devem estar a chegar a qualquer momento .
E aqui estão eles !
Thunderbird 2 para Thunderbird 1 .
Tenho visualização , estão presos na plataforma .
Vamos , vamos !!
Tens que sair daí , essas torres vão explodir !
Entendido !
Thunderbird 1 , algum dano ?
Negativo pai .
Vamos , vamos ...
Espalhem- se ...
Não se podem aproximar muito , não têm ãngulo suficiente ...
Contacto ainda impossível , terei de dar a volta .
Cuidado com o vento Thunderbird 2 .
Já manejava isto ainda tu usavas fraldas .
Vamos Pai ...
Espera .
O que esqueceste de ir buscar pai ?
O que vão fazer agora ?
Lançar a cápsula de resgate do Thunderbird 2 .
Abrem , aqui vamos , cápsula de resgate a caminho .
- Virgil como vai isso ?
- Vai bem pai .
Cuidado aí em baixo !!
Ok , tenho contacto visual , aguenta aí !
Alvos fixados .
Disparem a corda de resgate !
Vá lá pessoal, temos que vos tirar daqui .
Puxem- nos, tirem- nos dalí .
Vamos Thunderbirds ...
Cuidado !!
Temos que os tirar dali depressa , a plataforma vai explodir .
Desculpem rapazes, segurem- se bem .
Aqui vamos nós .
Vamos Virgil ...
Aguentem rapazes !
- Como é que estás filho ?
- Nunca estive melhor .
Thunderbird 1 , vamos começar o procedimento .
Entendido Thunderbird 2 .
Fixando o alvo .
Fogo !
Excelente tiro !
Bem rapazes , vamos levar estes queridos a casa .
Como podem ver o fogo foi extinto ...
O missil disparado por o Thunderbird 1 tem consumido o oxigeno que alimentava o fogo .
Incrível , os Thunderbirds conseguiram mais uma vez .
Quem me dera ser um dia um Thunderbird ,
Thunderturt ....
Não tens pinta para ser um thunder .
Tracy !
Há alguém aqui para ti .
Olá rapazes .
Sou a Sr . ª Penélope ... ... ao seu serviço
Alan querido ... o teu pai teve uma coisa inesperada e pediu- me para te vir buscar, pode ser ?
- Vê- se quem é o chefe .
- Sem dúvidas .
Fantástico .
Agora , qual destes jovens te vai acompanhar ?
Apenas o ...
Fermat .
Muito bem .
Sr . ª Penelope , porque está na américa ?
Está nalguma missão com o meu Pai ?
Sou uma agente disfarçada , por favor mantenham a discrição .
Aqui estamos .
Olá Parker .
Boa tarde para ti menino Hakamaka .
Olá narigudo .
Não tenhas essa atitude , não deves tratar assim o velho Parker .
Está bem , vamos rapazão .
Tenta não magoar os miúdos Parker .
Muito bem Sr . ª
Vamos Parker , é tua vez .
Oh , olha Parker , o rosa é a nova cor desta temporada .
Fico muito satisfeito por ouvir Sr . ª .
- E os encontros continuam a crescer .
- Isso é uma boa notícia Sr . ª .
E a Inglaterra ganhou o jogo de futebol ontem há noite .
Tem calma Parker .
Sim minha Sr . ª ...
Desculpe Sr . ª ...
Deixa o teu Pai saber disto .
" Cabeça de panela "
­ Aliens !
Vejam , são os Thunderbirds !
Bem , podem saír .
Vamos mexam- se .
Missão completa .
Thunderbird 1 , estamos livres de ir .
Entendido .
Dispositivo de rasteio activado .
Oh , a carroça dos deuses ...
Parece que não lhes basta com o Olimpo .
Então eu os seguirei .
Desculpe Sr . ª , mas aproximamo- nos da ilha do Tracy .
E o radar indica que temos companhia à nossa direita .
Está se a exibir .
Quem me dera que fosse eu .
Faremos um voo de reconhecimento Sr .
Tracy .
Há alguma coisa que queira me dizer ?
Esta noite senti uma vibração no Thunderbird 2 seguido de uma luz no 5º motor .
Bem Sr .
Tracy irei começar um ... estudo no processamento .
- Pai !
- Alan !
- Olá sócio !
- Queridos , venham buscar .
Cheira deliciosamente .
Pai , vi a missão na TV , foi muito perigosa .
Salvar vidas é um negócio perigoso , mas é isso é o que fazemos .
Acreditas que o fogo foi devido a um choque eléctrico , isso explicaria ...
Cala- te , quero ouvir- te acerca de a escola .
A escola é chata .
Estive a pensar , porque não receber aulas em casa ... ... de esse modo poderia fazer alguma missão de vez em quando
Que achas ?
Terás tempo Alan , nada de escola , nada de foguetes .
Porque é que levas posto o teu módulo ?
Então obtive essa leitura , de que o vento era de 60 nós , onde está as minhas chaves ?
Experimentaste os propulsores ?
Foi a 1ª coisa que fiz irmãozinho .
Não é a primeira vez que conduzo um Thunderbird sabes ?
Tem calma sócio .
Alan não trouxeste trabalhos de casa , ou algo parecido ?
Esta escola é como a última .
Mantém- te longe das naves .
Ok , já chega , passa- me a salada ...
Não foi na Finlândia , foi em Istambul .
- Não , não , Istambul ...
- Nada se compara a Argentina ...
Pai na verdade não tenho fome .
Vem Fermat , vamos .
Mas ...
Ainda não acabei .
Kyrano viste a Sr . ª P ?
Na piscina , claro ...
Parker .
Não deveriamos estar aqui , vamo- nos meter em problemas .
Preocupas- te demasiado .
Onde arranjaste os códigos de acesso dos Thunderbirds ?
Fermat meu amigo , se não sabes , não perguntes .
Eu irei já lá .
Parece que o fogo na plataforma petrolifera não foi acidente .
- Algum suspeito ?
- Ainda não , mas manterei- te informado .
- Obrigado por trazeres o Alan a casa .
- O prazer foi meu .
Qualquer desculpa para estar no paraiso .
- Tintin !
- Olá Sr .
Tracy .
- Olá Tintin .
- Boa tarde Sr . ª Penélope .
- Sabias que Alan está em casa ?
- O Alan voltou ?
Quer dizer , oh o Alan voltou .
Olá Pai .
Quando será que estes dois se entendem ?
Quando a Tintin decidir que o momento é o certo .
As raparigas sabem sempre esse tipo de coisas .
Que tipo de coisas ?
- Romance - Alan e a Tintin ?
- Não podia ver isso a vir .
- Não , não poderias .
- Que tenhas um bom voo até casa Penny .
- Obrigado Jeff .
Bem Fermat , vamos verificar .
Está bem .
Sistema Hidraulico .
Estão verdes .
Sequência dos motores .
Estão verdes Alan .
Vamos Verificar estes instrumentos .
Não , Alan espera !
Isto não pode ficar pior ?
Alan , no meu escritório , agora !
Acabamos de ficar .
Não posso acreditar .
Estamos bem tramados .
Olha para isto ?
O que é ?
Parece uma espécie de ... ... Molécula gelatinosa .
Temos que sair daqui .
Pai , eu sei que me vais perguntar o que fazia na nave mas se deres um minuto eu ...
Sim pois vou , que diabos fazias ali ?
Não aconteceu nada pai , eu tinha tudo sob controlo .
Sob controlo ?
Tens a ideia da importancia da nossa operação secreta ?
Ligas- te o Thunderbird sem activar o escudo de detecção .
Puseste todos em risco ao agires assim .
Queres fazer parte da equipa ?
Tens que seguir as regras , estás a perceber ?
- Percebes ?
- Sim , percebo !
Eu percebo que não queres que eu seja um Thunderbird .
Não queres que eu faça nada !
Nem sequer me ouves quando tento dizer- te algo importante !
Já ouvi o suficiente .
Estás de castigo o resto das tuas férias de primavera .
Mas Pai ? !
Fim da linha Alan , precisas de crescer .
Então deixa- me ... ... por favor .
Olá John , estava prestes a ligar- te , o que posso fazer por ti ?
Fazia- me jeito uma pizza , não há lugar para os distribuidores ?
30 minutos grátis , não é ?
Tens mais alguma coisa em mente ?
Bem , tenho um recado de Vostok .
Há tufão que se dirige para Singapura .
O que aconteceu no planeta Tracy ?
Alan está em casa de férias da primavera .
Sim, eu sabia que tinha visto uma tempestade a começar na tua região .
Adolescentes .
Bem , todos passamos por lá .
Pai, tens feito um grande trabalho desde que a mãe morreu .
Obrigado John .
Não percas de vista o tufão , e vou ligar para Vostok para saber como vai aquilo lá .
Entendido pai .
Bom dia Pai .
Olá filho , há uma coisa que te queria mos ... mostrar ...
Dá uma vista de olhos .
Um sistema de controlo neuronal ?
É bom ter- te de volta .
Aposto que pensavas que estas férias de primavera não seriam tão bo ... bo ... ... divertidas .
Vê isto .
Vês como se eleva o telefone ?
Perfeito .
Pai ?
Quase perfeito .
Há uma coisa que queria falar contigo pai .
Certo .
Está bem .
Algum problema com as rap .. rapa ... ... rig ... rigas .
Fêmea ?
Não , não !
Alan e eu encontramos uma espécie de composto gelatinoso na cobertura do Thunder 1 .
Porque não vamos a verificar iss ... isso ... imediatamente ?
Vai ser fi ... porreiro !
A ilha está lá dentro .
Transom , preciso de ti .
Sim , Sr .
Sr . o dispositivo de rasteio tem invadido os sistemas de detecção .
Temos uma visualização completa do rasteio do Thunderbird ... 1 .
- Mullion ?
- Senhor .
Sr . armado e preparado .
Estou á espera de instruçôes começar
Porque é que quero destruir o que foi simplesmente meu ?
Uma das principais tendências das artes marcias ... ... é usar a força do oponente contra si mesmo .
Isto é ridículo .
Será quase impossível forçar os Thunderbirds a abandonar a ilha ... ... apesar por outra parte não se requer esforço absoluto para os deixar ir .
O propósito dos Thunderbirds é resgatar .
Tudo o que precisamos de fazer é dar- lhes uma vitima .
- Pode começar .
- Para já Sr .
A posição de Thunderbird 5 está fixada .
Fogo .
Mas que ?
" Impacto iminente "
Thunderbird 5 para a ilha Tracy !
Mayday , mayday !!!
Foi no Centro de Controlo !
É muito grave ?
Thunderbird 5 , sofreu grandes danos .
Possivelmente atingido por um ...
Meteorito !
Sim .
Thunderbirds a caminho !
Verificar a descolagem , vai .
Ali vai a cavalaria .
Mas quem resgatará os resgatados ?
Alan !
Tintin !
Thunderbird 5 foi atingido !
Thunderbird 5 ... !
Thunderbird 5 foi atingido !
Está bem , está bem , panico não , panico não !
Por outro lado ... ­ Corram !
Podemos aterrar .
Corta- as .
Activar o corte das comunicações .
" Aviso , intrusos , falha nas comunicações "
" Aviso , falha nas comunicaçôes " - O que é que se passa aqui ?
Tracy , ouves- me ?
Thunderbird 3 , por favor respondam !
Como descobriram a ilha ?
Achas que foi daquilo que fiz no Thunderbird 1 ?
Achas que arruinei tudo ?
Não , o composto que encontramos tem capacidades detectoras .
Temos que fazer alguma coisa .
O meu pai está no Centro de Controlo , mas ... como chegamos agora lá ?
Os ventiladores !
Vamos , temos que mandar uma mensagem ao meu pai .
Estou a perder a energia toda !
Repito !
Estou a perder a energia toda !
Aguenta John , estamos a chegar .
- Preparem- se para atrelar .
- Entendido Pai .
Invertam os motores ao meu sinal ... 3 ... 2 ... 1
Devagar , virando a 2 graus .
Iniciando a sequencia de atrelamento .
- Estamos atrelados .
- Bom trabalho, vamos .
Isto vai a explodir rapazes , depressa vamos !
John !
Scott , apaga este fogo !
- Alegra- me ver- vos pessoal .
- Calma , estás ferido .
Virgil trata do teu irmão , Gordon dá- me a informação dos danos !
Vamos , depressa !
Um ainda está aqui .
Qual é a sequencia de debloqueio do mecanismo ?
Adoro um desafio .
Cuidado com os guardas .
Entrem , entrem .
O ... que ... que se passa ... ?
É o serviço do monte Olimpo .
... e estes são os Thunderbirds ... ... devia ter advinhado , apenas o Tracy .
O astronauta bilionário claro .
Não foi este que perdeu a mulher num acidente ?
Numa avalanche , não foi ?
Que trágico .
Continuem sempre em frente .
Está bem .
Professor Hakambaka ?
Conhecemo- nos o ano passado numa conferência internacional de nanotecnología .
Achei que a sua tese acerca dos neutrinos foi ... ... extremamente ... ... estimulante .
Transom , concentra- te !
Desculpe Sr .
O interruptor do comando principal ... ... está aqui .
É um sistema de reconhecimento de mãos digitais .
Professor ... por favor ... ... active o interruptor de controle .
N ... n ... n ...
Deve estar a brincar .
Professor você e eu partilhamos o interesse da ciência da mente .
A diferencia é que eu nasci com os meus poderes .
Confie em mim quando lhe digo que mal toca na superficie .
Até mesmo as mentes mais fortes podem ser quebradas e seria um pena quebrar a sua .
Nem pensar !
Active o interruptor de controlo Prof !
Como a força de um raio .
" Activado o comando de controle "
Temos o controlo , levanta- te !
Desculpe professor .
Não é nada pessoal .
Temos um erro no sistema de EPS !
Ativar o control manual .
Nada , negativo !!
É aqui .
Ok
Esta !
Voltar ao Thunderbird 3 , agora !
John , temos que ir andando .
- O mecanismo da entrada não abre !
- Atênção Thunderbird 5 !
Como vêm, tomei as vossas instalaçôes , já não têm mais controlo no vosso sistema de operação .
Já tomaram o controlo .
Aqueçe a sala de entrada .
Aumentar a temperatura ao máximo .
Quem é o maluco do careca ?
Tu ? !
Pai ...
Eles têm ... o meu pai .
Está bem, tem a nossa atênção .
Quem são voçês ?
O que querem ?
- Oh , que mal da minha parte .
Podes me chamar de ...
" O Capucho " .
Agora Sr . Tracy , não negociaremos .
Vou utilizar o Thunderbird para roubar os maiores bancos do mundo ,
Começando com o banco de Londres .
O mundo do dinheiro vai- se transformar num caos , e os responsáveis vão ser os Thunderbirds .
Nunca escaparás disto !
- Porquê os Thunderbirds ?
- Olho por olho Sr . Tracy .
Olho por olho ?
Talvez me tenha esquecido , mas lembra- se de ter salvo a vida do meu irmão ...
Kirana .
Desculpe Sr .
Tracy .
Pensava que ele estava morto !
- Leva- o .
- Sim Sr .
- O meu tio é o ...
Grito ? !
- Toda a familia tem genes .
É a marca da minha alergia .
Deixou- me a morrer naquele dia .
Podes ter partido o meu corpo , mas não faz ideia o quanto poderosa ficou a minha mente .
Agora vai sofrer ... como eu sofri .
À espera do resgate que nunca veio .
" Aviso "
Scott , relatório de danos .
- O nivel do CO2 está a baixar .
- Está bem .
Liga uma das baterias de emergência , para limpar o oxigénio , limpa a area .
Quanto tempo dá- nos ?
Cerca de 4 horas .
Alguém está ali .
Vamos , saltem .
Vamos tirar este porco da ilha !
Aparentemente a ilha não está tão segura como pensaste !
Crianças ?
Descobriste ... alguma ... criança ?
Estão aqui , no Thunderbird 2 .
Tranca- os !
Estão a fechar as portas , vamos !
Por aqui .
Não , está tudo fechado !
O que vamos fazer agora ?
Se conseguisse- mos entrar no Thunderbird 1 , podiamos escapar pelo o túnel .
Mas precisamos de um plano Alan !
Vou utilizar o Thunder- tractor na porta .
" Elevador activado "
- Voçês vão pela a escada de incêndio !
- Alan , isso é só para casos de emergências .
Acho que está qualificado ...
Aí vêm eles !
Fermat , sabes guiar esta coisa ?
Não !
Ei cuidado !
Ando a estudar microbiologia não a carta de condução !
- Ajusta a pressão ao máximo !
- Entendido .
Retirar !
Vamos embora !
Isso mesmo .
É tempo de Thunderizar .
Sim !
Vamos embora !
Onde é que está o Fermat ?
- Fermat !
- Fermat !
- Estou a ir !
- Depressa !
O que estavas a fazer lá atrás Fermat ?
Tive uma ideia .
Tenta seguir em frente , ok ?
Eu vou abrir o túnel .
Temos que continuar a andar .
" Acesso negado "
Voltem , vemo- nos lá em cima .
" Acesso negado "
Alan .
Podes correr se quiseres .
Vais- te surpreender por ouvir o que o teu pai disse- me .
É aterrador quando descobrimos que os nossos pais não são perfeitos .
Mas com certeza que já suspeitavas isso do teu pai .
Porque é que ele construi estas incriveis máquinas depois de a matar ?
Porque ele deixou a tua mãe morrer .
Abre a porta Alan .
Abre ... a ... porta !
Não poderemos ir por aqui .
Ele está aqui !
Não !
Que vamos a fazer Alan ?
Não sei , estou a pensar , ok ?
Andem para trás , tive uma ideia .
Essa era a tua ideia ?
Não me apontes isso Alan .
Não é a ti que estou a apontar .
Apanhem- nos !!
Transom , liga os motores do Thunderbird 1
Não há sinais deles !
Claro que não !
Ficaram torrados com os motores !
Não ... ... lhe dê a satisfação Professor .
Isto está a levar muito tempo .
Tens tudo o que precisas, entra nesses bancos e carrega o Thunderbird 2 ... ... sem mais atrasos .
Sim , Sr .
O que te passou na cabeça para me mandares para aqui ?
Tem calma Fermat , é só um pouco de agua .
Podia ter- me afogado .
Não sabes nadar ?
Repito , Podia ter- me afogado !
Eu pedi desculpa Fermat , manda isso para trás das costas , está bem ?
Escolhe os calções .
- Boa escolha .
- Obrigado .
Não , espera , Tintin , fica ai
Parecem um par de miúdas .
Acabem de se vestir, lindas roupas .
A comunicação entre a ilha Tracy e Thunderbird 5 , é via satélite certo ?
Certo .
Há uma possibilidade, se chegarmos à estação de satélite ... ... poderíamos ...
- Explodi- los !
Não , poderíamos o hackear e retomar o controlo do Thunderbird 5 .
- Bem pensado Fermat .
- Obrigado .
Está bem , vamos a isso .
Este é o plano , estamos aqui certo ?
Iremos pela costa Ao redor da base , aqui ... ... e depois ao transmissor
Então o que acham ?
Bem , excepto que estamos aqui , não ali ... ... e o transmissor está ali , e não aqui .
Temos que atravessar a selva .
Mas isso é através do bosque !
Vai ser perigoso .
Eu alinho .
Temos que chegar lá rápido , os nossos pais estão com problemas .
Na verdade , eles não vão a lado nenhum ... por agora !
Este é o dispositivo de ligação do Thunderbird 2 , não pode descolar sem ele .
Fermat és um génio , como arranjaste isto ?
Alan meu amigo , se não sabes , não perguntes .
- Parker ?
- Sr . ª ?
Temos uma emergência .
Que tipo encantador .
Entre .
Dá uma olhada nisto Parker .
Ele e esta mulher , pobre miuda , ambos trabalham ... ... para este homem , conhecido como " O Capucho "
O chá como gosta senhora .
Muito bem Parker .
O verdadeiro nome é Tranch Belagant .
Supostamente morto , quando a sua mina de diamantes na Malásia teve um colapso .
Perfeito Parker .
Os Thunderbirds resgataram mais de 500 de trabalhadores durante o colapso .
Incluindo o irmão do Sr .
Belagant .
Mas minha Sr . ª esse é o mordomo do Sr .
Tracy , Kyrano !
Como está a minha agenda para hoje Parker ?
Tem uma visita na opra ... ... uma gala de beneficência para uma instituição de cegos ... ... e incidentalmente há um Tufão fustigando na Singapura .
- Suponho que seja urgente .
- Sim Sr . ª
Também há uma ponte em colapso em Buenos Aires . ... e uma erupção vulcânica em Jacarta .
- Os Thunderbirds ainda não responderam ?
- Não Sr . ª .
Há uma grande especulação em relação a isso , e estão a ficar preocupados .
O mundo mundo está só ...
É um desastre atrás de desastre hoje à volta do mundo ... .. e ainda não há sinais dos Thunderbirds .
O tufão que atingiu Singapura há uma hora ,
E tem sido centenas de vítimas do vulcão em Jacarta, só os Thunderbirds têm ...
Acho que é tempo de enviar o sinal de emergência Parker .
Temo que não haja outra opção Sr . ª .
Digo- te Fermat .
Foi como se estivesse dentro da minha cabeça .
Que queres dizer Alan ?
Acho que é capaz de ler a mente ou de controlar a mente .
Não sejas parvo Alan , tudo pode ser esclarecido pela a ciência ...
- Só estou a tentar perceber a fraqueza dele .
Toda a gente tem o calcanhar de Aquiles , não é ?
O meu calcanhar de Aquiles é na realidade o meu calcanhar que doi !
Tenho o calcanhar do tamanho de uma bola de basket !
Tintin !!
- Por favor ...
- Parar ?
- Sim !
- Não .
Está bem .
Não há mais hamburgueres para ti Fermat .
- Alguma coisa ?
- Nada senhora .
Está bem , tens que dizer ao meu irmão que me partiu o meu braço .
Deveremos mandar 12 cães cegos para o instituto ... e traz o carro .
Sim senhora .
Os Thunderbirds devem estar com problemas ...
E eu não gosto disso .
Vamos Parker .
Preparado para o lançamento .
Usaremos isto para entrar no cofre .
- Estás preparado como sempre Mullion .
- Não sabia que tinha pontos por estilo ... somos ladrões de bancos , lembra- se ?
Não te preocupes , terás o teu dinheiro .
Transom , inicia a descolagem .
O que se passa ?
" Erro do processador de guia "
- É o processador de guia - O que se passa com isso ?
Não há nenhum .
Inteligente , Alan .
São as crianças .
- Eles têm- no .
- Não pode ser .
Estão mortos , ninguém sobrevivia a uma coisa daquelas .
Eu consegui .
Apanha- os .
Leva tudo o que precises , e assegura- te que recuperas o processador de guia ... antes que percas o temperamento .
Alan , achas que a Tintin está te a enfeitiçar ?
Enfeitiçar ?
O que queres dizer com isso ?
Vá lá Alan , vê- se que estás apanhado por ela .
Deves estar a brincar , ela é ...
Não está nada mal , acho eu ...
Bem rapazes , tomem 5 .
Cinco não servirá de nada .
Rapazes .
Não te mexas !
- O que é ?
- Um escorpião negro .
É perigoso ?
Não , na verdade não é , mas o seu veneno é fatal !
Alguns perigos estão fora do nosso entendimento .
Cuidado !!!
- Tintin , O que foi aquilo ?
- Vamos continuar .
Hei ...
Ela tem os mesmos poderes que o Tio .
- O " Capucho " - Achas ?
Deve ser de familia .
Tu fizeste aquilo ?
Esquece isso , está bem ?
Ainda pensas que tudo tem explicação através da ciência ?
Não as miúdas .
- Scott !!
- Gordon , estás bem ?
Estou bem .
Preciso de mudar a minha roupa .
Não me digas .
Vamos ... esses ratos devem estar por aqui .
Como vai isso Fermat ?
Isto é um equipamento muito delicado .
O qual agora está ...
- Partido .
- Consegues arranjar ?
Talvez , mas preciso de qualquer coisa com que o soldar .
Mas estamos no meio do nada Fermat ...
Onde vais arranjar uma coisa parecida com isso ?
O que foi ?
Perfeito .
Alan , nunca pensei que choravas como um bebé .
Eu mato- te .
- O que disse ?
- Acho que foi algo como uma desculpa .
É ...
Eu consegui , boa !
És o homem , Fermat .
Bem ...
Primeiro temos que estabelecer contacto com o Thunderbird 5 .
- Pai !
- É o Alan !
- Pai !
- Alan onde estás ?
Estás a salvo ?
Estou ao lado de uma estação de satélite com o Fermat e a Tintin .
O Fermat vai entrar no computador principal e dar- lhes o controlo de novo .
- Aguardamos .
- Está bem , estamos quase lá .
Que sorte a minha professor , é muito mais bonito sem os oculos postos .
Acho que vai ficar muito contente por termos muito em comum .
Bonitos ?
- " Entrada não autorizada " - Não é justo !
Justamente quando as coisas estavam a ir bem .
" Transmissão não autorizada "
Foi feita uma transmissão de uma estação de satélite da ilha .
Devo abortar ?
Dá- me as coordenadas .
Há uma entrada para o sudeste por trás da colina .
- Fomos descobertos , estamos tramados .
- Podes terminá- la ?
- Estou a tentar !
- Alan que está a acontecer ?
Aguenta pai , só mais um minuto, ok ?
Não está a resultar , não consigo mais controlar a transmissão .
Pai consegues ouvir- me ?
Estamos a perder o sinal .
Não te abandonaremos , não te preocupes eu trato de tudo , ok ?
Negativo , segue o procedimento de emergência .
Espera pela Lady Penelope no ponto acordado .
Alan consegues me ouvir ?
- Alan !
Estamos a perder- te !
- Pai !
- Não !!!
- É inútil !!
- Agora é .
- Desculpa Alan .
Isto é duro para todos nós .
Não , não faz mal , eu estou bem .
Não tens que ser um tipo duro Alan .
Também estou preocupado com o meu pai .
Faria qualquer coisa para estar com os meus pais agora .
O que interessa é que agora estamos vivos .
Temos que ir .
É ainda pior ...
Eu sei exactamente ...
Onde é que estamos ?
Vamos !
Boa , mais àgua !
- Tinti , consegues abrandá- lo ?
- Posso tentar ...
Então tenta !
Vamos Fermat .
Isto vai nos fazer sair daqui .
Ali , vamos !
Sempre em frente .
- Isto vai ser difícil de controlar , sabes ?
- Não há problema .
Deves ter cuidado com a carga que pões porque ...
- Já te disse que não há problema .
- Vamos pessoal , temos que sair de aqui .
- O que é isto ?
- É uma moto à pressão .
É uma forma de sair daqui , a não ser que tenhas uma ideia melhor .
Acho que deviamos ir ter com a Lady Penelope como o teu pai disse .
- Toma .
- Bom plano .
Sentamo- nos aqui e esperamos que nos apanhem .
Eu digo que devemos fazer alguma coisa .
Agora ... não é , Fermat ?
Na verdade , eu tenho um pressentimento ...
Acho que isto não é se .. se ... seguro .
Tu não pensas que nada é se ... se ... seguro
Lá por gaguejar , não quer dizer que esteja errado .
Se somos uma equipa , temos que tomar decisões como uma equipa .
Querem sentar aqui e votar ?
Ou querem sair de aqui ?
Porque eu vou- me .
Tu às vezes és um verdadeiro idiota .
Vai !
Vai !!!
Vai mais depressa !!!!!
Alan vais demasiado rápido !
Preciso de mais velocidade para subir aquelas árvores .
Aguentem- se !
Oh não ...
O que vos disse pessoal ?
Oh não ....
O que estás a fazer ?
Solta- me !
- Tintin .
- Meu Deus , ainda bem que estão bem .
- Querida estás bem ?
- Estou bem pai .
Para trás rapaz !
Ajuste o cinto minha Srª , estamos a chegar , e vamos passar a modo de lancha .
Isto às vezes é divertido ?
Ridiculo senhora .
O que foi ?
Temos uma nave não identificada aproximando- se da ilha a alta velocidade .
Lady P .
Que alguém abra as janelas , faz muito calor aqui dentro .
Entraremos na atmosfera em 37 minutos !
O oxigenio acaba- se em 30 , assim não sentiremos nada .
- Parem !
- Vá lá pai .
- Esta situação é inútil - Não , não é , ainda temos tempo .
Temos gente na terra a trabalhar para nós .
- Alan !
É só um miudo !
- É um Tracy .
- Isto não parece muito bem Parker .
- Não senhora .
Estes lilás estão quase mortas e alguém deveria fazer algo com essas madeixas .
Quem temos aqui ?
Mullion ...
Devo avisá- los que sei Judo , Karaté e Taek kon Do .
E eu conheço o Parker .
Senhora ...
Partiste- me o nariz !
Sim , foi uma manobra muito intencional .
Não tentes muito .
Apesar de não acreditares sou uma intelectual ... de nivel 1 , e a vezes não é possível que ...
Está tudo bem senhora ?
Parker , estou perfeitamente bem .
Desculpe- me senhora .
Lady Penelope ...
Claro que tem os poderes de princesa .
As piadas não te levarão lado nenhum .
Tens ideia de quanto custa uma manicura nestes dias ?
Saia da frente senhora .
Cuidado !!
Está fraco .
Usar os poderes pôe- no fraco .
És uma oponente fabulosa Penelope mas não para este homem .
Isso não me diz muito , pois não ?
Sugiro que me deixes passar .
Não tentes usar os teus poderes contra mim , seu homenzinho triste .
Cometeste uma série de crimes ao entrar nesta ilha .
E dentro de ... 4 segundos, vou- me bater contigo .
Como estás Alan ?
Não penses que te vou perseguir .
Ajuda- me !
Podes fazer com que páre Alan !
Tens uma coisa que me pertence .
Não te preocupes comigo , esta não é a primeira vez que me torturam ... e não me está a fazer muitos danos .
Páre , páre , eu dou- lhe .
Apanha !
Fizeste uma boa escolha Alan , eu dou- te isso .
- Vamos .
- Põe- nos com os outros .
Tu vens comigo .
Pôe- me no chão , isto é totalmente imaturo .
Não te deixes adormeçer ...
John
Olha para mim , mantém os olhos abertos .
Tem que se refrescar senhora .
Lady Penélope !
Grande urso .
Certo , já chega por um dia .
Então ... como é que se sente ter razão em tudo ?
Na realidade é mau .
Lamento muito Fermat .
É bom começares ... a ouvires ...
Parker , tenho uma ideia .
Excelente senhora .
Brains , como é que os miúdos saiem ?
Eu não consigo pensar , tenho muito fri ...
" Processador de guia detectado "
- O processador de guia foi reposto .
- " Sequência completa "
Thunderbird 2 está pronto para descolar .
" Iniciar a sequência lançamento . "
Qual é o nosso itinerário ?
Numa hora , banco de Londres
Aqui vamos nós .
Thunderbird 2 , preparado para descolar .
Precisamos de escapar rápido , eles vão fugir .
Estou em posição senhora .
Aqui vamos nós .
" Sequência de descolagem , fase 2 "
- Sim !!
- Boa pontaria senhora .
Vamos Parker , vamos dar uma tareia aos maus .
" Sistemas hidráulicos livres "
" Sistema de guia , livre "
" Sequência de lançamento , fase 3 "
Isto parece estar formado por seis cilindros senhora .
Adoro quando estas tão seguro Parker .
Obrigado senhora , infelizmente , preciso de um pedaço de cabo ... para abrir o mecanismo .
Isto serve Parker ?
Certamente , senhora
- Não precisava de qualquer maneira .
- Claro que não senhora .
Rápido , estão a escapar .
Temos que chegar à sala de controlo .
O seu chapéu ...
Despacha- te Fermat , e salva a minha família .
E depois apanhamos o " Capucho " Boa sorte !
" Acesso a sala principal negada "
Parece que mudaram os códigos de acesso .
É como se estivesse feito filho .
Thunderbird 5 responda , Thunderbird 5 responda .
Quanto tempo falta para a reentrada na atmosfera ?
90 segundos e a contar !
" Acesso a sala principal confirmada "
- Conseguimos !
- Bom trabalho Fermat .
Bem , só preciso que alguém daqui confirme o protocolo de acesso .
Thunderbird 5 responda !
Pai vá lá , conseguimos ?
Senhor Tracy consegue ouvir- me ?
Responda .
Thunderbird 5 responda .
- Vá lá pai !
- Senhor Tracy , consegue ouvir- me, responda !
- Pai - Thunderbird 5 , responda
- Quanto tempo ainda têm ?
- 25 segundos até a reentrada .
Raios Jeff , acorda !!!
É a primeira vez que não me chamas pelo o meu 1º nome Brains .
- Obrigado por me acordares .
- Pai .
Alan , bem feito .
Senhor Tracy , confirme o meu protocolo de acesso .
Confirmado , estamos de novo em linha .
Navegação restaurada .
Thunderbird a sua nave sairá fora de orbitra imediatamente .
Obrigado Brains .
" Orbita restabelecida "
Parece que estamos prontos para partir .
- Pai estão bem ?
Estamos bem , ainda temos um trabalho para fazer .
- A onde está o " Capucho " ?
- Está no Thunderbird 2 , senhor Tracy ...
- Se dirige- se para L ...
L ...
L ..
- Londres .
Ela tem razão .
- Ele tem tudo a bordo .
- Parece que o Thunderbird 3 está avariado pai .
Nunca chegaremos lá a tempo .
Deixa- me ir atrás do " Capucho " ...
Destrui tudo o que construiste , tudo pelo que os Thunderbirds lutaram .
Negativo , desculpa mas é muito arriscado .
Eu consigo fazer isto , sabes bem que sim .
Tenho que dizer , que nós conseguimos fazer isto .
Está bem Alan .
Encontramo- nos lá .
Thunderbird a caminho .
Muito bem rapazes, vamos sair daqui .
- Na verdade nós vamos mesmo ?
- Sim .
Oh meu .
Estás preparado Fermat ?
Sim ...
" Sequência de lançamento activada "
- Leituras correctas .
- Escudo protector activado
Todos os sistemas estão bem .
Bem , liga todas as máquinas .
" Iniciar sequência "
Os rapazes adoram estes brinquedos .
" Sequência de lançamento completada "
" Sequência de lançamento iniciada "
" Sequência de abertura completada "
E aqui vamos nós .
Sobe a ponte , sobe a ponte
- Thunderbird 1 , responda .
- Percebido Brains
A situação é que Thunderbird 3 está a começar a sequência de separação .
Não me digas ? !
Rapazes o Thunderbird 2 finalmente chegou a Londres .
Eu conheço a fraquesa dele Fermat , eu consigo detê- lo de lá chegar a tempo .
Preparem- se , vamos à velocidade máxima .
Gordon , aquece- os .
Recebemos uma reportagem de um incidente em Londres que envolve os Thunderbirds .
Lisa , Estás aí ?
Chuck, estou aqui em Jubile Garden no qual Thunderbird 2 acabou de aterrar causando ... um pânico total no centro de Londres .
Todo o que sabemos é que não há chamadas de emergência que ... nos rectifique o porquê do Thunderbird 2 estar aqui .
Não sei estás a ver isto , mas parece que o Thunderbird está ... a descarregar um tipo de máquina .
Estabelece o caminho para o cofre .
Senhor continuarmos por este caminho , iremos bater nos suportes das torres subterrâneas .
- Corrigo a posição ?
- Mantém o curso .
Mas senhor , causaremos um tremendo desastre .
Não , não causaremos .
São os Thunderbirds que vão fazer .
Preparem- se rapazes .
- Iniciar a sequência de aterragem Fermat .
- Certo !
" Sequência de aterragem iniciada "
Leituras a 75 , vento a 16 .
Não pode ser !!
" Perigo , sequência de aterragem activada "
- Vais demasiado rápido !
- Obrigado .
Vejo- vos esta noite .
Rapazes espertos .
Activando o pulso electromagnético para desactivar o sistema de segurança do banco .
ATA , um minuto !
Parker , vai ter comigo ao banco de Londres .
Sim senhora .
Aguentem rapazes !
- Estão a escapar .
- Aquelas pessoas não podem aguentar muito mais .
O que vamos fazer Alan ?
Somos os Thunderbirds , o nosso dever é salvar estas pessoas .
Brains , vamos há zona de acção !
Podem ir Thunderbird 2 , e boa sorte .
Brains , o funicular caiu , repito , o funicular caiu !
- Iremos à água no Thunderbird 4 !
- " Piloto automático "
- Tens o comando .
Eu ??
Voar sózinho ?? !
Fermat , os Thunderbirds precisam de ti agora , eu preciso de ti .
Não me digas Alan .
" Controlo manual "
Brains responde , qual é a situação ?
O " Capucho " causou um grande desastre com a " Toupeira " .
Estão debaixo do rio , em direcção ao banco .
- Onde é está o Thunderbird 1 ?
- Está na terra , e os ra ... ra ...
- e os rapazes estão no Thunderbird 2 .
- Recebido , estou mesmo atrás deles .
- Vê só este ouro todo !
- Mantém- te concentrado Mullion .
Há mais bancos para ir .
Fermat , solta o Thunderbird 4 em 3 ... 2 ... 1 ...
Thunderbird 4 , a caminho .
Consigo ver o funicular .
Ajude- me , ajude- me !!!
Não entrem em pãnico pessoal .
" Estendendo os braços mecânicos "
Fermat , tenho ao funicular no lugar .
Consegues disparar as rocas e puxar para cima .
Não consigo fixar no alvo , poderia acertar nos passageiros .
Eu própria trato disso .
O quê ?
Precisas de quê ? !
Dá- me o mais próximo que conseguires .
Como vai isso do cabo Fermat ?
Olha pela tua janela .
Vamos Tintin .
Vá lá ...
Vamos Tintin , tu consegues fazer isto .
Abrir a capsula do ar .
" Contacto com os braços, activados "
Bem Fermat , precisamos de uma boleia .
Estou aqui Alan , começar a subir .
Isso foi incrivel Tintin .
Obrigado .
- Bom trabalho Fermat .
- Na verdade não foi dificil .
Com calma .
Ele conseguiu !
Sim .
- Fico contente que tenhas te juntado à gente .
- Eu nunca perco uma missão .
Ainda estamos numa situação perigosa .
Preciso que voçês fecham todas as possíveis saídas .
Tintin vai ter com o Fermat ao Thunderbird 1 .
- Alan tu vens comigo - Ok , vamos descer ...
- Precisamos de chegar rápido à carruagem .
- A Lady Penélope foi atrás do " Capucho "
Eu sei , ela talvez precise da nossa ajuda .
De cinzas para cinzas , e de diamantes para diamantes .
Lady Penélope , que desagradável surpresa .
Não sejas cruel , não te quero dizer o quanto prazer seria puxar este grande gatilho .
- Agora não te mexas !
- Mullion .
- Isso é de cobardes .
- Desculpa .
Parte do desporto consiste em ganhar
Que nojento .
Hei pai .
O " Capucho " disse que o deixaste morrer ?
- Ele estava a mentir certo ?
- Não .
Não podes salvar todos Alan .
Por muito que tentes , ou o quanto corajoso que sejas .
Nem sequer importa que seja alguém que ames .
Ou alguém por quem darias a tua vida para salvar ...
Não podes salvar todos .
Como era a mãe ?
Era muito parecida contigo .
Vamos , temos um trabalho para fazer .
Acaba com ela Mullion .
Tem vergonha .
Sempre desprezei os homens que não conseguem fazer o seu trabalho importantes .
Vai sonhando idiota .
- Bem vindo Parker - Obrigado senhor Tracy .
- Vem connosco !
- Será um prazer senhor Tracy .
Os Thunderbirds ... estão aqui .
Mata- os a todos .
Alan ficas com o Parker , vou procurar a Lady Penélope .
E em relação ao " Capucho " ?
Cuidado Parker .
Menino Tracy !!
- Cuidado Parker .
- Chega, aquilo foi o suficiente .
Não se mexam .
Onde vão ?
Desculpem , mas não posso bater numa dama .
Permite- me .
Estou à espera para por as minhas mãos em voçês, meus pequenos ratos .
E eu estou à espera para pôr as minhas mãos em ti .
Isso é que foi um murro .
Parker , dá- lhe onde mais doi .
O que tens em mente senhor Hakameka ?
Estatisticamente falando o melhor lugar onde bater é onde tu sabes .
Isso eu posso fazer .
- Penny ..
- Jeff não !
Desta vez salvaste todos Jeff ?
Ou deixaste alguém para trás ?
Não pedi para seres o que és .
Não é a mim que tens que convencer .
Deixa o meu filho ...
Pai !!
Estou decepcionado contigo Alan .
Pensei que eras um miudo com experiência .
Mas não sou .
- Sou o filho de Jeff Tracy .
- Sim , não !
Com certeza que és .
Alan não ...
Alan !
Vem cá , maldito fedelho !
Adeusinho .
Alan para trás .
Queres desesperadamente seguir os passos do teu pai .
- Deixa- o ir !
- Realmente pensaste que podias- me desafiar ?
Deixa- o ir , por favor !
Deixa- o ir .
Por favor , deixa- o ir .
Alan , ...
Alan , estás bem ?
Alan levanta- te , corre !
Ele está a ficar fraco , não durará muito .
Nem tu !
Alan não .
Cuidado !
Alan !!
Agrada- me que possas ver isto Jeff !
Adeus Alan .
Deixa- me Alan ...
Deixa- me morrer .
Como o teu pai fez .
Eu não quero salvar a tua vida .
Mas é o que fazemos .
Vemo- nos em breve ...
Jeff .
Isso definitivamente é que foi diferente .
Hei Scott ??
Apanha !
- Acho que não é assim que se prepara um Margarita .
- É segredo de familia .
Este é o meu rapaz .
Mais uma semana e estarás a nadar como ... uma tub ... tub ... tub ...
Criatura aquática .
- Então o que achas ?
- Ele chegará lá .
Wow , Tintin , de certo estás ... te a desenvolver .
Disseste desenvolver ?
Reunam- se todos , tenho um anuncio a fazer .
Esta noite é uma noite especial .
Estamos todos juntos graças a três pessoas muito especiais .
Fermat , Tintin e Alan .
O mundo precisa dos Thunderbirds e os Thunderbirds precisam de vocês .
- Senhor Tracy ...
- Obrigado senhor .
Parabéns Alan .
Sem atalhos ... mereceste ... todos mereceram .
Habitualmente não sou um homem sensível ...
Mas às vezes parte- me o coração .
- Muito bem irmãozinho , - Este é o nosso rapaz .
Sim Srª presidente ... estou a ver ...
Claro , é para já ... rapazes !
Desculpa Penny , o dever chama .
Claro que sim , e devem ir
Thunderbirds a caminho .
- Vai o mais rápido possivel Parker .
- Com certeza senhora .
Tradução Flecha
Correcções e Sincronização Pi " 2004 "
