Sábado 6 de janeiro de 1917
Cinco soldados condenados a morte eram conduzidos ao setor de Bullavent , na frente do Somme .
O primeiro alegre aventureiro de longa data levava pendurada a placa 2124 de um centro de recrutamento do Sen as botas que usava , havia tirado de um soldado alemão .
Antes o 2124 , chamado Bastoche , se relacionava com uma bela ruiva de nome Véronique Passavant .
Era carpinteiro na bastilha .
Ás vezes entre um móvel e outro , tomavam uma cerveja no bar " O Luis " da passagem da mão dourada .
havia tirado as botas de um inimigo que já não as necessitava . para substituir as suas , uma vez recheadas com palha e papel de jornal , por seus velhos borzeguins .
Foi submetido ao conselho de guerra por auto- mutilação .
Haviam encontrado restos de pólvora na ferida de sua mão e foi condenado à morte .
O segundo era o 4077 de outro centro de recrutamento do Sen .
Era soldador da ferrovia estatal em Manille .
Se chamava Francis Ganière , o chamavam de Six- Soux .
Sabia que os pobres fabricavam os canhões que os matariam , e que eram os ricos quem os vendiam . tinha tentando explicar isto durante os aquartelamentos , mas não era um grande orador .
Além disso , o vinho barato companheiro da miséria embrutecia tanto o olhar dos soldados que ficava cada vez mais difícil se fazerem entender .
1818¸ era sem dúvida , o mais valente . o mais temível . tinha matado um oficial da sua companhia .
Um oficial que chutava os mortos .
Você ... levante- se !
Nunca informaram a ninguém .
Benoît Notre- Dame era um camponês da Dordonha .
Uma manhã de agosto vieram buscá- lo em sua granja e o colocaram em um trem .
Cuidado com o cabo .
O cabo telefônico era o único que os unia ao mundo dos vivos . por aquele fio fino , poderia chegar a eles o indulto do presidente Raymond Poincare .
Mesmo que o único que ainda acreditasse era ele ...
Matrícula 7328 Recrutado na Córsega .
Ange Bassignano
Segundo os que o conheceram , jamais um nome havia sido menos acertado : era mentiroso , tramposo , fanfarrão delator e manipulador .
Antes era o proxeneta de Tina Lombardi
Por causa dela o condenaram a cinco anos de prisão , por amor ou honra dependendo se se referisse a uma mulher ou um homem . enfim ... um ajuste de contas entre os proxenetas do vilarejo .
Durante o verão de 1916 se recrutavam delinquentes para poder cobrir as baixas dos regimentos massacrados no inferno de Verdun .
Eles poderiam escolher .
Essas tumbas para quem são ?
A verdade é que ... enfim ... como amanhã vão atacar ... vamos ... adiantando o trabalho .
Cuidado com o cabo .
O quinto era um rapazinho que pertencia a quinta do 17 faltavam cinco meses para completar 20 anos .
tinha medo de tudo : dos canhões franceses que disparavam perto demais , do vento que propagava o gás dos caçadores de assalto , das execuções
Antes da guerra não era assim , muito antes pelo contrário ...
Desafiava as tormentas socorrendo os faroleiros quando subia a maré .
Ao ataque .
Então uma outra luz mudou tudo .
Hei rapaz , voltará a ver sua namorada , já tem o passaporte ?
Sim , o passaporte para o conselho de guerra .
Meu sargento , faça vista grossa já houve demais .
Caralho , sargento poderiam condená- lo a morte
Tenha compaixão uma vez na vida .
Chega !
Vamos sargento , tenha piedade . basta !
Quando Mathilde e Manech fizeram amor pela primeira vez
Manech adormeceu com a mão em seu seio .
Cada vez que Manech sentia latejar sua ferida era como sentir o pulsar do coração de Mathilde na palma de sua mão .
E cada pulsar a aproximava dele .
Se Manech estivesse morto , Mathilde saberia .
Desde a notícia de sua morte , ela se agarrou obstinadamente a sua intuição como a um tênue fio .
Jamais perdeu a esperança .
Mathilde é de natureza otimista sabe que se esse fio não a levar até o seu amado não importa , não tem problema , sempre poderá enforcar- se com ele .
Em junho de 1920 Mathilde recebeu uma carta de uma freira .
Um doente do hospital queria vê- la .
Esteve com Manech em janeiro de 1917 , na frente do Somme
Agosto de 1912 , era um homem enfeitado , não lhe parece ?
É um de leão , com caixa de cambio direta .
Diga- me , por favor o que houve com Manech
Em janeiro de 1917 me ordenaram que escoltasse cinco condenados a morte através do front .
Ele era um deles ?
Sim .
Tinha que levá- los a uma trincheira na primeira linha .
Os policiais nos esperavam com os prisioneiros junto a um pequeno cemitério em ruínas .
O que você faz com estas botas alemãs ?
Estou esperando .
Esperar o que ?
O indulto de Poincare ? espere sentado .
O afirmava .
Não deveriam ter me condenado .
Eu sou Corso sabes ? não francês !
Anda , larga isso .
Perdeu o juízo .
Melhor para ele .
Terminou meu tenente ?
O frio o está salvando , se fosse verão a gangrena o teria matado .
e Manech ... sofria muito com a ferida de sua mão ?
Haviam amputado dois dedos dele , mas aparentemente estava bem .
Tinha que levá- lo a uma trincheira chamada bingo crepúsculo .
Eita merda .
Não poderiam ter se desfeito destes inúteis pelo caminho ?
Expulsá- los a pontapés no rabo ?
Minhas ordens são de entregar- lhe cinco condenados , o resto não é da minha conta .
Direi então quais são as minhas ...
São jogar estes caras na trincheira e deixá- los morrer como cães entre as linhas de fogo .
Essas são as minhas putas ordens de merda .
Sargento !
Sargento , com os alemães temos uma espécie de acordo tático .
O setor esta um pouco adormecido , um chute no rabo e que a merda nos salpique .
A sopa rapazes , têm sorte , está quente .
Beterraba e funcho .
O que você quer rapaz ?
Uma taça de chocolate e um pedaço de pão com mel .
Ainda que tenha que matar meus pais : eu vou te trazer .
Me permite meu tenente ?
Calma , é órfão , mas com certeza consegue .
É o pirata das cozinhas de campanha .
15 minutos mais tarde , trouxe tudo .
Manteguinha com sal , mel de lavagne e ...
Chocolate da Nigeria .
Me alegro .
Hei rapaz , você não tem a quem escrever ?
Você tem namorada não ?
Mathilde
Sua namorada se chama Mathilde .
Mathilde
Sinto como se o seu coração pulsasse em código morse .
Vamos nos casar .
Nos condenaram e já que não teremos que esperar que acabe a guerra .
Poderei voltar para casa quando acabar a execução .
Talvez prefira que não lhe conte o resto .
Sou manca , não idiota .
Conte- me o que houve .
Abrimos uma brecha nos alambrados e equipamos os cinco contra o frio .
Célestin Poux deu a seu noivo uma de suas luvas de lã roxa , para que protegesse a mão .
Esta longe ?
A menos de 100 mts .
Longe para as granadas e perto para a artilharia .
E de gás nem falar .
Acha que se salvarão ?
Se não voarem pelos ares tem todos os números para morrer de inanição ou de frio .
Em qualquer caso os alemães se rirão um bocado .
Bastoche , o carpinteiro e o cabo se abraçaram .
O cabo Gordes .
Estava claro que se conheciam de antes da guerra .
Logo ... os mandamos para fora da trincheira .
- Merda .
- Cale- se .
- Merda .
- Cale- se !
Setembro de 1914 , levantei 70 quilos com facilidade e isto que já não estava tão em forma como antes .
Mas naquela manhã , em Janeiro de 1917 , Manech ainda estava vivo ?
Ao amanhecer , Favart gritou seus nomes .
Todos , menos o camponês da Dordonha , responderam .
- Bassignano ?
- Presente .
- Bouquette ?
- O que quer ?
- Langonnet ?
- Sim , estou aqui .
Rapaz , teria que se esconder um pouco melhor .
Notre- Dame ?
Notre- Dame ?
Não sei mais nada .
Me retirei destroçado para escrever o meu informe senhorita .
Já era hora Esperança , os ingleses nos substituiam , nos vamos . e o assunto bingo ?
O que é isso ?
A lista dos condenados assinada pelo capitão Favourier
- Deixo aqui ?
- Não , dê- me .
O que faz ai como um idiota , nem que isto fosse Pompéia ?
É promovido a primeiro sargento amanhã sairá para Bosbos .
Ainda assim , meu comandante , esta missão vai me ficar atravessada na garganta .
Bem , ali também tem caramelos balsâmicos para a garganta . os caramelos dos Bosbos .
Retire- se .
Uns meses mais tarde me feriram no Somme . na ambulância me encontrei casualmente com Chardolot um dos cabos de bingo crepúsculo . só o restavam poucos dias de vida .
Ei ...
Sou Esperança ...
Bingo crepúsculo lembra ?
Perdão por não tê- lo reconhecido .
Me diga , meus rapazes na terra de ninguém ... ... como terminou aquela história ?
O que você acha ?
Não sobreviveu nenhum ?
Você tem peso na consciência Esperança ?
Deveria ficar conosco em Bingo .
Teria visto gravar M maiúsculas e logo voar ... ... umas cuequinhas e planar uns albatrozes .
Você está delirando .
Está com febre .
Jogamos cinco rapazes com vida entre as duas linhas e recuperamos cinco fiambres . assim que ...
Eu perdi a vista sargento , mas imagino sua expressão e me alegro .
Na verdade falou de M maiúsculas e de um albatroz ?
Sim ... e de umas cuequinhas .
Pegue senhorita , aqui está tudo o que os condenados de bingo crepúsculo me pediram que fizesse chegar às suas famílias .
Meu estado não me permitiu fazer .
É uma cópia da carta do camponês Benoît Notre- Dame para sua mulher .
Enviei o original a ela ao deixar Bingo .
Seu estado é consequência do gás nos pulmões ?
Não é por isto ... é pela gripe espanhola !
Como vê , a morte tem caminhos inescrutáveis .
Mathilde se você não pode chorar , fale !
E se não puder falar ... cale !
Mas às vezes começamos a falar e logo começamos a chorar .
E ao chorar dizemos o que não dizemos ao falar .
Não sei se me entende ?
Você não pode seguir assim ... com esta cara de boba .
Louis diz a Vero que não a esqueci e que lamento que não queria falar comigo
Eu vi Biscotte e nos reconciliamos Adeus amigo .
Bastoche
Benoît Notre- Dame , Matrícula 1818 Ficarei um tempo sem poder escrever a você .
Diga a Berney que quero liquidar tudo até primeiro de março , vende tudo em prestações caras demais , é preciso ter muito cuidado com ele .
Diga ao meu Bagtistan que o quero tanto que nunca lhe acontecerá nada mau .
Nunca conheci ninguém tão bom .
Eu te amo .
Benoît
Para Tina Lombardi da parte de Ange Bassignano .
Se o grão- de- bico entrar no quarto antes de me chamarem para comer , Manech está vivo .
Não estou com fome .
Comer , vamos comer .
Mathilde comer .
Desço em seguida .
Mathilde nasceu em 1º de janeiro de 1900
Isto é muito prático para calcular a sua idade .
Em 1903 seus pais faleceram no acidente do ônibus 44 .
Desde então Mathilde costuma repetir :
Pais falecidos ...
Pais falecidos ...
Seus tios Sylvain e Bénédicte cuidam dela , graças ao seguro de vida que Pierre Marie Rouvières , advogado de seus pais administra .
Aos cinco anos Mathilde contraiu o vírus da pólio .
Passou muitos meses prostrada na cama , apesar dos cataplasmas de mostarda , os pêndulos , e as infusões de trevos de quatro folhas .
Hoje Mathilde tem 20 anos , toca tuba , porque é o único instrumento que parece emitir um sinal de socorro .
Grão- de- bico , o cão , peida enquanto dorme .
Sempre que Bénédicte o ouve diz ...
Cachorro traidor .
Mathilde necessita receber cuidados médicos diários para suas pernas .
Depois do armistícios , Georges Cornu , vice- campeão da bretanha nado livre vem lhe massagear .
No começo se sentia um pouco envergonhada mas já se acostumou .
Quando esta de bom humor , Mathilde imagina que Georges Cornu admira seu corpo . e que não pode reprimir o desejo .
Na verdade um dia tomou a liberdade de dizer :
Suas curvas são preciosas senhorita , e a asseguro que minhas mãos já percorreram várias .
Desde então Mathilde não sabia como poderia chamá- lo :
Meu querido Georges ...
Meu amado Georges ...
Gogo
Ás vezes , antes de dormir , imagina situações comprometedoras .
Mathilde nunca tem necessidade de chegar até o final das peripécias de sua imaginação para sucumbir ao prazer .
Desde seu desaparecimento , não consegue pensar em seu noivo quando busca o prazer .
É assim ...
Se me esquecesse de Mathilde , de nada serviriam os castelos no ar .
Se estivesse vivo porque não dar sinais de vida ?
Porque o têm prisioneiro .
E uma alemã com duas tranças ruivas cuida dele e duas grandes tetas .
Um Bretão comendo chucrute todo o santo dia ... impossível .
Com certeza não precisa que te ajude ?
Não , eu prefiro que você mantenha os pés no chão .
Ao menos me valho do meu próprio pé .
O que você disse ?
Nada
Vamos , eu escutei !
O que você diz não tem pés nem cabeça .
Manech não pode estar prisioneiro em Bingo , porque foram os nossos quem tomaram as linhas inimigas .
e geralmente os que ganham são os que fazem prisioneiros .
Terá perdido o norte , ou estará escondido .
Deixe de fantasias Mathilde Você tem que se resignar .
Você é jovem e bonita , poderia encontrar um marido apesar de ....
Em toda esta historia tem algo que não encaixa . tenho que encontrar o ... saqueador de cozinhas ...
Célestin Poux
O que você quer rapaz ?
Ou a prostituta do corso , pelo menos sabe mais que eu .
Amanhã vou para Paris .
Para que ?
Para procurar por sobreviventes de Bingo crepúsculo .
... tenho os arquivos até o teto , não imagina quantos casos não viram a luz se Germain Pire não tivesse desembarcado seu granito de areia .
Preste atenção nisto .
Um assunto extremamente delicado .
Em 1917 um trem com soldados descarrilha 427 mortos . graças à investigação descobrimos que o oficial deu ordens de partir apesar dos freios não funcionarem .
Foi uma manobra de encobrimento de parte do governo de Poincare
A única possibilidade das famílias das vítimas para encontrar o oficial ...
Germain Pire .
O espião que pia .
Oh , e piou senhorita .
E eu encontrei o oficial para o pesar das altas esferas militares .
De acordo , no Cemitério de Craon .
Enquanto faço minhas malas , saio a procurar Poux Célestin e a amante do corso
E quanto a seus honorários senhor espia que pia ?
Veja senhorita , o espião que pia sabe a quem depenar .
Para você serão 20 francos por dia mais as despesas , é claro !
E porque me faz este favor ?
Hélène venha saudar
Pelas despesas não se preocupe Germain Pire come pouco , não bebe e é muito minguado nas gorjetas .
- Bom dia - Bom dia
Notre- Dame de Paris ?
Notre- Dame de Paris não , que eu o chamo de Paris em Notre- Dame , Benoît
Ah Benoît Notre- Dame sim , um camponês forte e de grande coração .
Morreu pela mãe pátria , digamos que a pátria me tirou mais de um paroquiano .
Sua mulher e seu pequeno Bagtistan ainda vivem ai ?
Senhorita Minne não consigo escutar nada .
Não , um dia ela vendeu tudo e se foram sem deixar endereço .
É um coro o que escuto ?
Se trata disso , o que ouve é um coro , isto é uma igreja , senhorita .
Ao contrário , pelo que ouço , você não está em uma igreja .
- Obrigado Padre , Adeus .
- De nada .
Bingo crepúsculo .
Isto não tem pés nem cabeça .
É grotesco .
Pensava que sua vocação era defender causas perdidas .
Aos 10 anos sua insolência tinha graça , mas aos 20 não .
Por isso mesmo , veja se me leva a sério .
Mathilde , Mathilde , você esbanja sua herança em uma ilusão absurda .
Bingo crepúsculo , e porque não Yupi Tralala ? quero consultar o arquivo militar .
Mathilde se tem um ponto de verdade nisto e um dos condenados tivesse sobrevivido enfrentaria trabalhos forçados .
Suas investigações causariam sérios problemas a ele .
Seja razoável , me confiaram seus interesses ... ... seus pais
Pais falecidos
De fato , minha felicidade era um destes interesses .
Adeus e obrigado .
Mulher não fique assim , Mathilde
Eu cuido do seu futuro , me dói muito ver que você piorou apesar das massagens .
Está bem , de acordo , verei o que posso fazer .
Não vai passar tudo em Lourdes .
Bom dia senhora , procuro por Tina Lombardi , a conheço desde pequena e ...
Perdoem senhoras , sou um tio político de Tina Lombardi e ...
Por favor , me encarrego dos interesses da família Lombardi no continente , e procuro por Tina por uma pequena herança ...
É você quem procura por Tina Lombardi ?
Não , na verdade não
Não conhece a Córsega ? é muito bonita muito colorida .
Mas Tina Lombardi roda a bolsa em outra parte .
Por sorte um integrante do corpo policial encontrou com ela no bar leville .
Valentina Emilia Maria Lombardi , chamada Tina , foi fichada em 1916 perto do quartel do regimento 23 de Marselha .
Depois disso levantou vôo .
Perdi a pista dela em Lyon , não parei de trabalhar .
Desapareceu no bairro da Cruz Vermelha .
Quer dizer que você abandonou .
Claro que não , Pire não se dá por vencido
Pire é obstinado , o espião que pía não se rende jamais senhorita .
Perfeito , obrigado .
Não , os olhos não
O que deseja ?
Este é o meu noivo , e este aqui o carpinteiro creio que você o conhece .
Não .
Que sede me deu de repente .
Um copo de vinho ?
Dá força e alegra o caminho .
Minha tia avó dizia o mesmo .
Morreu em Besançon em 1911 aos 99 anos e nunca ficou doente .
Boa sorte .
Eu toco madeira .
A guerra ?
Não , uma hiena no jardim botânico
Quis tocar nisto para me fazer de valente .
Bastoche e seu amigo me fizeram isto .
Biscotte ?
Seu melhor amigo .
Se conheceram na inundação de 1910 salvando uma mulher .
Bastoche tinha muito talento , mas Biscotte ... era um artista , um virtuoso do formão .
Foi ele quem encaixou todas as juntas .
É uma maravilha !
É para você .
Louis diz a Vero que não a esqueceu e que lamenta que não queria falar comigo
Eu vi Biscotte e nos reconciliamos .
Adeus amigo .
Bastoche
Se se reconciliaram é porque tinham brigado .
Qual foi o motivo ?
Um mistério .
E isso que passaram por tudo juntos .
E de um dia para outro , não podiam mais se ver .
Biscotte mudou de companhia e tendo sido ferido , morreu quando bombardearam o hospital militar .
De qualquer maneira , me alegro de que tenham se reconciliado .
Parece que hoje não vai haver muito movimento por aqui , não ?
Me sirva um traguinho ?
Despertou a sede em você heim ?
Tem uma mão de madeira e um coração de ouro .
Vamos , pelo amor .
O verdadeiro !
Você sabe quem é Véro ?
Véronique Passavant .
Sua garota , sua amiguinha !
Vinham muito aqui .
O que houve para ela deixar de falar com ele ?
Suponho que alguma infidelidade que ela não conseguiu perdoar .
Bem , 1917 está aqui .
O que são exatamente os expedientes vermelhos ?
Segredo de defesa .
É necessário permissão superior para chegar a eles .
Está claro , estão acima .
Vá ajudá- lo .
Oh sim !
Suponhamos que esta pessoa superior seja você ... ... então o Senhor Rouvières e eu teríamos permissão , não ?
Se eu pensasse como você não seria Oficial .
Mathilde , Mathilde você deveria estar mais do que contente de estar aqui .
Normalmente costuma levar meses .
O que eu disse , parecia que estava tudo em ordem , mas é na verdade um caos .
Vejamos ... frente do Somme setor de Bullavent , trincheira 108 .
Viu o que eu disse a ele ?
Isto é um caos !
É um autêntico caos .
Quer que o ajude ?
Agradeço as gestões que fez ... ... com o General , digo .
Bem , é um grande amigo meu .
Conheço muito bem o setor de Bullavent , dois amigos meus morreram lá .
Pois foi um guerra muito sangrenta ...
Não acho que agora a coisa esteja melhor , cada dia está mais dificil encontrar uma serva .
Parece mentira .
Gostaríamos de saber o que houve na trincheira 108 . ... 104 , trincheira 105 , 107 , falta a 106
Vê , é um caos ! trincheira 108 ... isto é um caos !
Bem 108 , aqui está ... ... Tomada pelos nossos em outubro de 1916 e rebatizada Bingo crepúsculo . e porque não Yupi Tralala ?
Em 6 de janeiro não tem nada em 7 grande enfrentamento com numerosas baixas ... morrem em combate o capitão Favourier , o professor de história ...
O tenente ...
Um assessor de seguros !
O fim ....
Bem , mas isto dá ...
É curioso , parte das baixas estão classificadas como confidencial .
Confidencial ?
Quer dizer ...
Lamento .
E não se pode ?
Não , não se pode .
Até aqui podemos chegar .
Lamento .
Nem o próprio General poderia fazer nada .
Ainda assim lhe agradeço os aborrecimentos que lhe foram causados .
Lamento , não há nada que lhes possa ser útil , destinos , estágios , puro trâmite .
Era essa possibilidade .
Como tudo é um caos !
Você é incorrigível Mathilde ... incorrigível ! ... não senhora , é totalmente impossível não , sem o selo do ministério é impossível .
Espero que esta folha não seja segredo de defesa .
Pierre Marie , se é importante quero saber .
Não é nada ...
Só uma permissão .
Do presidente da república ?
Então se , de vez em quando o presidente pode dar aos soldados que mais merecem .
Já está ... ... ponto final .
Eu os acompanho .
Cabo Bouquette Clevert , Cabo Ganière Francis
Soldado Notre- Dame Benoît , soldado Bassignano Ange
Soldado Langonnet Manech
Por mutilação voluntária são condenados à pena de morte .
Se eu contar até 7 e o trem não tiver entrado no túnel
Ou o guarda não vier .
Manech está morto
Um , dois , três , quatro , cinco , seis
Bilhetes por favor .
1º de abril !
Logo que terminar a greve dos jornais , ponha o seu anúncio .
Recompensa por toda a informação referente a Bingo crepúsculo .
Isso , anime- a , para ver se pode abrir o apetite .
Teria que levá- la a feira de camperre .
E para que ?
Para distrair- se um pouco .
Poderia encontrar um bom rapaz !
E para que ?
Pois , para casar- se e formar uma família
Você decide
Me dá um pouco de vinho ?
Desde quando você toma vinho ?
Um copo de vinho dá força e alegra o caminho .
Onde você ouviu isto ?
Na passagem da mão dourada , o dono do bar , o mão morta , que tem uma mão de madeira , tinha uma tia- avó que dizia antes de morrer , aos 99 anos , em Besançon em 1911 .
Você pode repetir ?
Em Besançon , em 1911 ... vivia uma senhora de 99 anos , que morreu deixando a um sobrinho que tem uma mão de madeira que é o dono da mão morta , um bar da mão dourada .
A quem ela dizia , o que Sylvain queria saber , onde tinha ouvido .
Está vendo ?
Já está bêbada !
Veja !
Que intrépido é o albatroz
Sabe que pode utilizar o vento a seu desejo .
Oh meu cascalho ! meu cascalho !
Véronique Passavant 17 de julho de 1920
Escrevo do bar de L' il Louis que me falou de você .
É preciso que saiba do encontro que tive , que me comoveu .
Me dirigia à oficina de Bastoche porque estava melancólica .
Queria falar com Bastoche
Bastoche morreu ... ... na frente do Somme , Não sabia ?
Para mim conta outra coisa .
O que ?
No hospital onde ajudo os doentes , há sifilíticos terminais .
Um deles me deu isto para você .
Se não quiser morrer coberta de abscessos purulentos , é melhor que me responda .
O companheiro com quem Bastoche se esconde
Diga- me ... diga- me que é corso !
Que não me chatearam as freitas , quando era pequeno .
Tina Lombardi sabe algo que nós não sabemos .
O que você disse ?
A Lombardi , sabe algo que nós não sabemos .
Algo que demonstraria que Bastoche está vivo !
Ele e outro dos condenados .
Obviamente Tina acha que é seu anjo .
Mas se Bastoche se salvou , tenho certeza que ajudou a Manech .
Se salvou a sua vida !
Se as vacas voassem , o leite estaria nas nuvens .
Pode ser , mas se não fosse por isso , só me restaria me enforcar .
Você é tonto ou o quê ?
Sempre que vem , tento consertar o cascalho . o cascalho é uma questão de estilo para a senhorita .
Ferragem R .
Leprince , Paris 25 de julho de 1920 .
Senhorita , aproveito hoje domingo para escrever- lhe a respeito de sua anúncio onde diz que procura por Célestin Poux e a outros sobreviventes de Bingo crepúsculo .
Eu o conheci , era o maior salva- vidas que já conheci .
Reconheço que graças à ele , nunca me faltou nada .
Olivier Nergeton fabricante de brinquedos mecânicos .
Célestin Poux era nossa salvação , o chamávamos de o recolhedor .
Falsificava o número de baixas , para multiplicar o número de efetivos , a fim de que nós rapazes tivéssemos ração dupla de comida .
Se o ver algum dia , diga- lhe que os veteranos de Fontenau jamais o esqueceremos .
Professor , 3 de agosto de 1920
Morríamos de rir com ele , para nos entreter chegou a treinar a mascote da companhia .
Bom dia , senhora , Germain Pire detetive particular .
Oh sim , Mathilde nos falou de você .
Sylvain diga a Mathilde que desça , o cara de pia a está esperando .
O grande Pire se move como o raio , pode passar um dia em cada lugar .
Em qualquer caso necessitaremos de sorte e paciência para entregar- lhe a luva .
Ainda mais ?
Toma Mathilde te trago bolachinhas salgadas .
Veja o que te parece ?
Não ficariam melhor na cozinha ?
Obrigado Bénédicte .
Bem , eu os deixo .
Poux é um mistério , ainda que Tina Lombardi não fique curta
Ela é a que mais despista .
Eu sei , e para piorar muda de identidade .
E alguma novidade de Biscotte ?
Veja , este é Benjamín Gordes
Na foto em que ganhou o prêmio de carpintaria , pelo sexto ano consecutivo .
Mas !
Sim senhorita .
Biscotte , o melhor amigo de Bastoche , não é ninguém senão Benjamín Gordes .
e um soldado de sua companhia me contou ... ... que eram como unha e carne antes que se complicassem as coisas .
Deixe- me !
Não quero brigar com você .
Me deixe em paz .
De quem foi a idéia ?
Foi idéia minha ?
Foi idéia sua .
Foi por um assunto de fraldas .
Véronique Passavant rompeu com Bastoche em junho de 16 e ato contínuo , Bastoche briga com Benjamín Gordes .
Não é preciso ser um lince , não ?
Então não voltaram a se ver até o episódio de Bingo crepúsculo ?
Bingo crepúsculo é onde tudo acaba .
Não ... é onde tudo começa Senhor Pire
Onde tudo começa .
Tina Lombardi tem certeza de que Bastoche está vivo .
O que diferenciava Bastoche dos demais em Bingo crepúsculo ?
Que era o único carpinteiro , não ?
Tem um coisa que diferencia Bastoche dos demais ... ... as botas alemãs .
Era o único que tinha botas alemãs .
Claro !
É isso !
Você tem razão .
Tina Lombardi deve ter sabido que o homem que usava botas alemãs havia se salvado .
Bastaria que o tivessem visto com algum companheiro .
Cruzei com dois franceses pareciam mendigos ... ... um até tinha umas botas que havia tirado de um alemão . ... ia puxado pelo outro porque mancava .
Além das botas , sabemos que Bastoche havia feito as pazes com seu melhor amigo .
Exato ! quem sabe se isto não mudou as coisas aquela noite ?
Se a casca se partir sem que se corte a pele
Gordes ajeitou para salvar Bastoche e Manech .
Neste ritmo não coloco a torta no forma até o ano que vem .
Tenho que voltar a Paris
O que ?
Tenho que voltar a Paris .
Outra vez ?
Você vai gastar toda a herança de seus pais .
Pais falecidos .
Desculpe , Elodie Gordes ?
Aquela das cenourinhas .
Ah , obrigado senhor .
Elodie Gordes ?
Tome
Não o conheço .
A qual dos dois é quem não conhece ?
Não será este ?
Porque brigaram Bastoche e Biscotte ?
Foi por você ?
Vá embora , não tenho nada a dizer .
Não , preciso saber .
Se viram pela última vez em bingo crepúsculo .
Meu noivo estava lá também ... com Bastoche naquela trincheira de merda .
Preciso saber .
Preciso saber .
Não foi como você crê .
Não posso contar
Me dê o seu endereço , ainda que mal saiba escrever ,
Colocarei tudo em uma carta .
Eu prometo .
Não há nada para mim ?
O que você diz ?
Se não há nada para mim ?
Só o jornal ... falam de todo mundo menos de Elodie Gordes .
Não tem graça
Você se engana !
Fala de coisas muito interessantes .
O presidente abriu uma investigação sobre os condenados de Bingo crepúsculo ?
Então , poderia ter caído de um trem no meio da noite , e de pijama
Pelo menos ele dorme de pijama .
Ah ?
Que ele dorme de pijama .
... e recuperamos cinco fiambres
Além de ladrão , você é incendiário .
- São todas para mim ?
- Não
Só esta .
Uma vez na vida não tenho que recolher o cascalho , mas o carteiro .
Tira o cascalho ! uma guerra limpa !
Não existe guerra limpa .
Entre para tomar algo .
Senhorita , lhe imploro que guarde para você as minhas confidencias .
Quando conheci meu marido , tinha quatro filhos de seu primeiro casamento nenhum era seu .
Por generosidade havia se casado com uma jovem viúva tuberculosa de nacionalidade polaca , como eu .
Reconheceu os filhos dela antes que ela morresse .
Eu era mãe solteira de uma menina de 3 anos .
Quando começamos se viu pai de cinco filhos ,
Sem que pudesse gerar nenhum .
Tivemos quatro anos de felicidade .
Tínhamos muitos planos .
Sonhávamos poder ver o mar uma vez na vida .
Mas veio a guerra .
Primeiro achei que seu amigo Bastoche cuidaria dele porque estavam juntos , mas quando veio de licença pela primeira vez , em setembro de 1915 depois da campanha de Artua , compreendi que nada voltaria a ser como antes .
Isto nos dá forças para prosseguir .
Um dia em um campo de batalha em chamas , eu vi uns companheiros
As cartucheiras deles explodiam como se fossem petardos .
Inclusive uma vez usamos o cadáver de um companheiro , como se fosse um escudo .
Estava há tempos pensando em algo , na segunda noite explodiu .
Você vai entender que se eu deserto os policiais me prendem .
A única possibilidade de me liberar é tendo um sexto filho .
Mandam para casa quem tem 6 filhos .
Como já lhe disse , ele era estéril
Não podia imaginar o que estava planejando .
Mas voltou outra vez com o assunto .
Mas se sou eu quem te pede , Elodie , não é adultério .
E menos ainda se for com Bastoche .
Não toque !
Nenhum dos cinco é meu , qual o problema ter mais um ?
Ainda que eu fique grávida teríamos que esperar 9 meses ... ... até lá a guerra já terá terminado .
Não terminará jamais !
Esses nove meses seriam de esperança para mim .
Você não tem compaixão ?
E foi assim que um dia encontrei uma carta de Clevert Bouquette , apelido Bastoche .
Pedia que colocasse algo colorido na janela se não quisesse que ele subisse .
- Bom dia .
- Bom dia .
- Fiz café , quer um pouco ?
- Sim , obrigado .
- Pegue .
- Não , você primeiro .
Muito obrigado .
- Com açúcar ?
- Não , obrigado .
- É de madrepérola ?
- Sim , Benjamín que fez .
- É curioso que .... não tenhamos - Sim .. conhecido antes
As crianças não estão aqui ?
Sim , estão brincando lá fora .
- Um digestivo com o café ?
- Sim
Na verdade não ... desculpe !
Não me apetece .
A mim também não .
Escute Elodie , vamos dizer a ele que fizemos . assim ficara tranquilo por um tempo .
É o melhor para você ... eu acho ... e para mim . e para todos .
É curioso , quando você sorri se abre um parêntese .
O fecharei o mais tarde possível .
Depois de amanhã , na estação .
Vamos , um último sorriso .
Para fechar o parêntese .
Eu não fiquei grávida .
Mas logo depois , não foi o medo o que atormentou o meu marido , mas os ciúmes .
Onde ? quando ? quantas vezes ?
Em que posições ? você aproveitou ?
Se converteu em uma tortura para ele e para mim .
Agora já foi .
Bastoche morreu como você sabe !
E o meu marido morreu em um bombardeio ao hospital .
Me faz muito bem ser sincera com você , Senhorita .
Às vezes tenho medo de ficar louca .
Elodie Gordes .
Mathilde se apresse , o senhor Rouvières esta esperando no telefone .
Vamos , rápido .
- Diga .
- Mathilde , Sou Pierre Marie .
Tenho que dar uma má notícia para você .
Bem má , uma notícia que sem dúvida você esperava ... ... e que a partir de agora não poderá seguir ignorando .
Resumindo , em uma coisa tinhas razão ,
Manech e seus 4 companheiros estiveram nesta trincheira .
Estão enterrados no cemitério de Tertullian .
Primeiro receberam sepultura debaixo de uma lona na cratera de um obús .
É isto , minha pequena Mathilde ...
Em junho de 1909 , Mathilde tinha 9 anos ,
Manech Langonnet ... 10
Te dói quando caminhas ?
Devia ser sexta , ou sábado .
Mathilde já não lembra .
Você tem amigos ?
Se quiser posso ser seu amigo ?
O que há , eu cheiro mal ?
Você subiu alguma vez no farol ?
Eu posso levá- la até lá em cima !
... porque o faroleiro é meu pai .
Como queira vaidosa , orgulhosa , confiada , avarenta !
Ei ! ranhento , quer que te dê um pé na bunda ?
Até onde se vê do alto do farol ?
O lanche .
cachorro traidor !
Manech e Mathilde
Mathilde e Manech
Manech e Mathilde Mathilde e Manech
Manech e Mathilde
- Toma - Mas se eu não fumo !
Eu sei , eu sei , leve !
Se eu chegar à curva antes do carro
Manech voltará são e salvo .
Se chegar à curva .
Se chegar à curva antes do carro Manech voltará são e salvo .
Se chegar à curva .
Bom dia .
Presumia que você tinha um ano a mais do que eu .
E agora eu sou maior que você .
Aquele que te deu a luva se chama Poux ...
Célestin Poux .
É um escorregadio .
O detetive que contratei se chama Pire .
Germain Pire .
Não encontrou nem a fulana do corso .
o manuscrito de Manech se partiu ... ... mas não vou abandonar .
Tenho confiança na pista de Tina Lombardi .
Preciso ter certeza ..
Me entende ?
Por isso é importante que encontre Célestin Poux .
Você é um grande chato , sabia ?
Com o bem que estaríamos
Vamos Mathilde ?
Você vai sentir frio .
morto em combate em 7 de janeiro de 1917 .
Thouvenel ?
O que quer ?
Quem é você ?
Foi você quem me chamou ?
Quem é você ?
Passavam os dias e eu não recebia notícias de Célestin Poux .
Mathilde estava abatida pela tristeza .
Tem que comer , se não vai ficar doente .
Então deixe a melhor porção .
Acabará nos deixando o sabor da desgraça , você vai ver !
Finalmente , em 15 de setembro de 1920 à meia- noite , o fio voltou a se atar .
Vitória !
Finalmente joguei a luva no escorregadio do Poux ,
Foi enviado com a graça de Deus e de Harley Davison .
Despesas incluídas , certamente .
Germain Pire
Célestin Poux , o terror da estrada .
É seu o anúncio ?
Mathilde apertou as mãos uma contra a outra , para não tremer , chorar ou cair em evidência como uma idiota .
Eu não vi o seu noivo cair , eu tinha ido buscar o rancho então me encontrei com levert , um cara que conheci no bosque .
Vizinho do Vale do Mosel .
Mais que vizinho , Cretino !
Mas sabia diferenciar o café árabe de qualquer medicamento .
Tivemos um grande problema quando misturamos café com grãos de carvão , para trocar por tabaco holandês .
A última vez que viu Manech , estava vivo ?
Era impossível não vê- lo , em vez de se esconder se pôs a talhar M no tronco de uma árvore queimada .
Teve tempo de talhar três M antes que o albatroz o derrubasse .
o albatroz ?
Albatroz .
Grande ave marinha , que segue como indolente companheiro de viagem , ao navio , sulcando os abismos amargos .
É um poema de Baudelaire
Mas em 1915 era também um avião alemão , com uma metralhadora na linha de frente .
Naquela época não se podia disparar através das hélices .
Foi você que o deu a luva ?
Vermelha , de lã grossa .
Eu tinha uma noiva que passava o dia me tecendo cachecóis e luvas , que troquei com uns generais com os dedos cheios de frieiras , por dentes de ouro que tiravam dos alemães mortos .
Fundi os dentes e graças à eles pude comprar a Harley .
Mas , tem certeza de que Manech esta morto ?
Um companheiro que viu o corpo nos disse , que com uma ferida semelhante , não era necessário procurar a quinta pata do gato .
Dos 5 , eu só vi com meus próprios olhos como eram carregados 3 deles .
Me rendo ....
Me rendo ...
Não atirem .
Piedade ...
Me rendo ..
Deixem- me passar !
Estou do seu lado ...
Piedade !
Não sou francês !
Sou Corso .
Não tenho nada contra os Alemães .
Pobre homem .
Quer dizer que você não é francês ?
Então vamos anular sua certidão de nascimento .
Foi um cabo dos nossos quem atirou .
Thouvenel
Um tinhoso de gatilho fácil , com coração de pedra e visão de lince .
Pobre homem .
Gostou de verdade ?
Sou um homem fácil , mataria toda a minha família por um guisado .
Calma , ele é órfão ! também por escabeche e purê de trufa .
Gostam de trufas precisamente venho do ...
Chega !
A quem você viu morrer com seus próprios olhos ?
Aquele que estava infectado pela gangrena .
Six- Soux ?
Sim , o soldador .
Camaradas , antes de morrer tenho um último desejo .
Gostaria de mijar de pé , como um homem !
Depois , camaradas , fogo à vontade !
Adeus à vida
Adeus ao amor e a todas as mulheres
Eu acabei é o final
Maldita guerra infame aqui me termino perderemos a vida nos condenaram a todos e vão nos sacrificar
e Bastoche ?
Estava muito bem escondido e não conseguimos encontrá- lo .
Mesmo na manhã em que fizemos chamada e ele respondeu , ninguém pode localizá- lo .
É como se fosse um ventríloquo .
Não , era carpinteiro .
Pelo que escutei , o albatroz o derrubou ao mesmo tempo que seu noivo .
A explosão incendiou o albatroz que se estraçalhou na linha alemã .
E o que houve com o camponês da Dordonha ?
Se fez de morto desde o começo mas não adiantou de nada .
Os alemães do avião não acharam graça .
Quando voltei com o rancho já haviam começado os tiros .
Logo começaram a bombardear .
Os que não viveram aquilo não sabem o que é .
Suas pernas tremem , não te respondem .
O coração pulsa como um animal aterrorizado .
Então vi o camponês de Dordoña cair fulminado .
Temos que atacar antes que nos matem .
Alçar baionetas !
Alçar baionetas !
Alçar baionetas !
O que conto a vocês é música comparado à realidade .
Pela França ...
Ao ataque !
Havíamos deixado para trás os cadáveres dos prisioneiros , quando começou o tiroteio das metralhadoras , as Maxim . ... Nos massacraram .
Lavrouye ficou com o papel ...
Maqueiros !
Um papel ?
Que papel ?
Não teve tempo de falar mais nada .
nesta noite houve ração tripla de sopa .
Favart e Chardolot estavam fazendo o relato das baixas .
Porque os cinco condenados figuram como soldados do batalhão ?
Obedecemos ordens .
Baixa Tomate !
Rima com disparate !
Sim , e com chocolate .
Vamos que a sopa se esfria !
Ja esfriou .
Mas dos 5 só vi morrer 3
Com seus olhos .
Senhorita , a falsa esperança só produz sofrimento .
Não , não é uma falsa esperança .
Quer provar minha torta de ameixa ?
Não sei se devo !
Com um pouco de nata .
É lisonjeiro que saiba apreciar .
Será melhor colocá- la na cama .
Todos precisamos descansar .
Devagar , devagar !
Falta dignidade a você , estilo !
Está claro que o sujo é o ancinho .
Suba carteiro que o levo até a próxima caixa de correio .
Eu o levo , estive na guerra mas não sou funcionário .
Vamos ! ... não é culpa minha , sou asmático !
Sim , um asmático que anda de bicicleta !
Mas perto do mar .
Ah claro perto do mar !
Entenda Célestin que você não está num sidecar .
Homens , são todos crianças , heim ?
Enquanto não brinquem de ser soldados . ... diga a Berney que quero liquidar tudo em primeiro de março , vende todo o adubo caro demais ...
Não é possível que fale destas banalidades ?
Não lhe parece ?
Bem , tem que estar em código .
Mas o sistema de cifras dos enamorados não se resolve nem com inspiração divina .
e Bastoche ? se o viram com as botas alemãs , teve que sair com vida !
Em absoluto Senhorita .
O cabo Gordes não quis que Bastoche saisse da trincheira com as botas do inimigo .
Se os alemães te vêem com elas vão achar que você tirou de um deleus .
Então Tina Lombardi partiu de uma pista falsa .
Seu soldado com botas alemãs ... não era Bastoche !
Era Gordes
Ia acompanhado por um cara da quinta do 17 um tal Derochette .
Cruzei com uns maqueiros que tinham acabado de vê- los .
Você é de bingo ?
Porque ?
Diga que feriram o cabo Gordes na cabeça que o vimos junto a um cara que está ainda pior .
Se chama Derochette , iam para o posto de socorro .
Viva a anarquia !
a anarquia !
O que há com você Mathilde ?
Mathilde abre !
Vamos seja razoável !
Posso saber o que lhe fez ?
Nada ...
Faz três anos que você sabe que Manech está morto
Isso se chama obstinação .
Não , isso se chama esperança , e o senhor Poux acaba de matá- la .
Posso fazer algo para compensá- la ?
Sim .
Leve me a bingo crepúsculo .
Você parece uma princesa índia no lombo de seu elefante .
Com seu séquito , no lombo de sua tristeza .
Aqui está !
ali a 100 mts . ficava ... ... a trincheira dos alemães .
E a árvore , o tronco queimado onde está ?
Oh ! os tocos e todos os restos foram usados para tapar ambas as trincheiras .
Os cinco tinham uma mão amarrada , os encontramos ali , a 20 mts , sob uma lona com umas pás de terra por cima .
Não foi um prato de bom gosto .
Já me imagino !
O mais jovem parecia uma criança .
Lembra se usava uma luva ?
Uma luva vermelha , de lá grossa ?
Todos eles tinham uma mão amarrada , me lembro disso mas na outra não tinham nada , não vi luva alguma .
Athos !
Não gosto que investigue aqui .
Nesta zona se remove um pouco a terra e se pode encontrar uma mina , que te arranca um braço ou uma perna antes que um galo cante .
É uma cripta .
Havia uma capela entre a linha alemã e a nossa ... ... agora só restam um montão de ruinas .
Não me lembro de nada !
Não reconheço nada !
É possível que Manech perdesse a luva ao cair ?
Era de lã grossa , mas de ponto denso ficava muito justa , a outra me durou até o final da guerra .
Talvez tenha tirado para escrever no tronco .
Isso não sei , mas não acredito .
E de que vermelho era ?
Vermelho vivo ?
Vermelho intenso .
Tinha uns pontos bordados , brancos , parecia uma maça .
Desculpe que a aborde assim , mas a família do meu marido , sofreu muito durante a guerra ...
E não quero que ninguém veja eu me aproximar da mesa de um veterano francês , me entende ?
O que é que você sabe ?
Antes de morrer , meu irmão viu o seu noivo ... ... gravar três letras no tronco de uma árvore .
Usava uma luva vermelha com pontos brancos .
Um companheiro dele me contou tudo .
Quando um avião nosso atirou no seu noivo ... ... lhe revirou o estômago .
E ato contínuo ... ... se desatou o inferno .
Aquele dia , Deus salvou a vida daquele soldado francês duas vezes .
Em seguida , os seus contra- atacaram ... ... mataram meu irmão !
Tinha 23 anos .
Vim para ver sua cruz no cemitério .
Lamento muito .
O tempo cura tudo .
Você vai ver !
Tenho que voltar , ou se inquietarão .
Então não a matou de todo !
O que ? ... a esperança !
O que há agora ?
Tina Lombardi .
Vão guilhotiná- la .
A acusam de assassina de oficiais .
Assassinou , entre outros , Lavrouye e Thouvnel
Tinha intenção de matar o marechal Petain .
Quando penso que você usou uma cadeira de rodas para me comover ...
Você é a única pessoa com quem aceitei falar ... ... porque sei que nos parecemos .
Bem !
Vamos deixá- las .
Você pode fazer o que eu fiz .
Não , acho que não .
Teria muito medo .
Eu não tenho medo .
Nem me arrependo de nada .
Somente pelo meu cabelo ... ... me cortarão antes de me executar .
Vou ficar parecida com Joana D' arc quando me encontrar com meu anjo .
Porque o Marechal Petain ?
O que ele fez ?
Jogar na trincheira os soldados mutilados foi idéia dele .
E porque não Poincare , ele negou indulto a eles .
Como não sabe ?
Havia indultado aos cinco .
É apenas uma permissão .
Lavrouye ficou com o papel ...
E porque Lavrouye fez isso ?
Porque os porcos se comportam como porcos !
Mas não se preocupe , me encarreguei dele .
Temos feito a mesma investigação .
Cada uma a sua maneira .
Procurando algum veterano de bingo ... ... dei com um enfermeiro que tinha curado meu anjo e aos outros condenados .
Esse enfermeiro , Philippot , havia visto um dos cinco .
Um rapaz forte , ferido na cabeça
Era um rapaz forte , ferido na cabeça , usava botas alemãs .
Segundo ele , usava botas alemãs , e carregava um jovem magro .
Eu acho que sim ... ... digo que tenho certeza ! ... forte , ferido na cabeça .
O chefe dele o aconselhou a calar- se .
Você compreenderá melhor do que ninguém a esperança que senti .
Mas em pouco tempo conheci alguém que aniquilou todas as minhas ilusões .
O primeiro- sargento Favart .
Ele me contou como este porco do Thouvenel fulminou meu anjo .
Com um único disparo .
Também me encarreguei dele .
Só tinha uma coisa em mente ... ... eliminar a todos os que haviam feito mal ao meu anjo .
Seu anjo deixou isto para você .
A vingança é inútil , tente ser feliz
E não desperdice a sua vida por mim , anjo .
... Gordes , ele que trocou as botas alemãs com Bastoche ...
Era forte ?
Biscotte ?
Não , não era atlético , era como você ou como eu .
E de Jean de Desrochelles não soube nada ?
Desrochelles ?
Ah sim , não era muito sociável , Acho que vive só com sua mãe .
Perdoe- me , tenho que deixá- la , parto em uma hora para a Venezuela .
- Boa sorte Célestin .
- Igualmente .
Quando penso que me ocultou o indulto de Poincare ...
Não havia servido de nada deixar mais lenha no fogo , compreende .
Tenho que pedir um último favor , Pierre Marie .
Suponho que terá a ver com bingo .
Filho do livreiro Paúl Desrochelles morto em fevereiro de 1897 . é Jean Desrochelles !
Espere ! , sim em Saenz .
Sim , muito bem .
Obrigado .
Me diga , senhor Pierre , você deveria saber o que Tina Lombardi planejava
O mais prudente seria não cruzar o seu caminho .
Se a coisa fica feia , quem espia também leva ?
Não ... em espião descoberto não se confia .
A propósito , tenho uma nova pista para seguir .
Jean Desrochelles evacuado da frente de Somme em Janeiro de 17 , único familiar : sua mãe . viúva de Paúl Desrochelles .
Rue de la vie 22
E o que quer que eu faça ?
- queria falar comigo ?
- Sim
O companheiro do meu irmão , aquele de quem lhe falei , se lembrou de algo ... ... que poderia lhe interessar .
Os dois soldados franceses que o escoltaram , aquela segunda- feira de manhã , quiseram passar de novo pela terra de ninguém .
Viram os corpos dos condenados , um estava numa espécie de cavidade e os dois franceses pareceram surpreender- se .
Não sei se isso pode lhe ser útil , Senhorita ?
Obrigada .
... diga a Berney que quero liquidar tudo em primeiro de março vende o adubo caro demais ,
Tem que se ter cuidado com ele . vende todo o adubo caro demais .
Bem , tem que estar em código .
O senhor que pia te telefonou .
Não encontrou nada em Saenz ...
Alô , quem fala ?
Sim Senhorita , me lembro
Berney ? não me diz nada .
Não conheço ninguém com esse nome .
Benoît Notre- Dame fertilizava suas terras com o esterco de seus animais , não comprava adubo .
Obrigado padre .
Tenho que decifrar esta carta .
Estou me aproximando .
Vou estar ...
Com Berney ... março ... vende tudo
Cuidado ... diga ... nada ... ninguém
Benoît .
Perdão senhor , a granja do fim do mundo ?
A última casa , no final do caminho .
E se não vier ?
Virá ! não se preocupe .
Volte daqui a duas horas .
Olá Mathilde
É perigoso ressuscitar os mortos .
Quando vi seu anúncio no jornal
Soube que era só questão de tempo para a polícia cair em cima de mim .
Não se preocupe , tive chance de me desfazer de você ... ... mas não o fiz .
Além de ladrão , você é incendiário !
Não fui capaz de matar você .
Quando tem que matar um coelho ou uma galinha , é minha mulher quem tem que fazer .
A guerra me deixou sem vontades .
Já sabe o que quero ouvir !
Manech está vivo ?
A última vez que o vi , não estava muito bem .
Mas é mais forte do que parece .
Temos que nos manter juntos .
Quando acabou o combate , aproveitei para dormir , recuperar as forças .
O que você quer ?
Notre- Dame ?
Logo o corso decidiu se render .
Em seguida mataram o soldador de Paris .
Depois seu noivo talhou umas letras no tronco de uma árvore , e então chegou o albatroz alemão .
Recobrei os sentidos quando a terra tremeu .
Ainda não entendo o que aconteceu ... ... a única coisa que vi foi o o alçapão que o projétil abriu .
... pela França , ao ataque .
Entraram na terra de ninguém e na segunda linha foram massacrados pelas metralhadoras .
Umas horas depois , uma vozes me acordaram .
Oh meu Deus !
Bastoche morreu !
Não podemos deixá- lo aqui .
Depois viremos buscá- lo , ele não vai sair daqui .
Oh Bastoche morreu
Veja !
Aquele se mexe .
Aquele é o rapazinho , também vai morrer .
A explosão destroçou o alçapão .
Um dos soldados chegou bem ferido .
Bastoche morreu !
Vamos todos morrer .
Era o amigo de Bastoche , com quem tinha trocado as botas alemãs .
Depois de comer , fumei o tabaco dele .
Depois escutei mais vozes .
Grande merda !
Não é o rapazinho !
O que este está fazendo aqui ?
E o camponês da Dordonha onde está ?
Senhor !
- Estou com frio !
- Calmo
Mesmo gravemente ferido , o seu noivo queria viver , vi isto nos olhos dele .
Coloquei- o em meus ombros e comecei a caminhar pela trincheira .
Tinha muita febre , o sentia arder em minhas costas .
Delirava .
Falava de um coração que latejava em sua mão .
Cabo ! o hospital fica a 500 metros .
Quer que levemos seu companheiro na maca ?
Não .
Se cruzarem com algum sub- oficial de bingo digam- lhe que o cabo Gordes foi ao hospital com o soldado Desrochelles .
Bem , como queira .
Cheguei antes da explosão .
Tenho que dizer que ao estado maior não acorreu melhor idéia do que montar o hospital em um hangar , com um dirigível cheio de hidrogênio .
O rapazinho foi evacuado no comboio que acaba de sair .
Vai ficar bom ?
A ferida no quadril não é muito grave ,
Mas a pneumonia não pinta muito bem .
Anote o nome deles pelas suas placas .
Não quero saber de mais nada .
Boa sorte !
A alavanca !
A alavanca !
Por favor !
Depois fui até Berney , a pé .
Não podia saber se a minha mulher tinha recebido a carta ,
Assim que todos os dias ia esperá- la na parada do ônibus .
Com o dinheiro da venda , compramos esta granja .
A mais distante que encontramos .
A chamam de Fim de Mundo .
Adeus
É curioso , tem um vazio na linha da vida !
É normal .
Morri ... em bingo crepúsculo como o seu noivo .
Se alguma vez encontrar Jean Desrochelles com vida
Me faça saber .
Você sabe onde me encontrar .
Passa ! como se estivesse na sua casa , se quiser , entra pela chaminé no natal !
Para a Senhorita Mathilde
Muito bem .
Dou a ela depois .
Se fosse você , eu a acordaria .
O que há ?
Está vivo !
Não se mexa Mathilde , Aconteça o que acontecer , não se mexa ... vou para ai .
Germain Pire
Como sou tonta !
pia sem igual e mais rápido que um vendaval .
Está vivinho e mancando mas não se lembra de nada .
Sua amnésia é total .
Teve que voltar a aprender a ler e escrever .
Os psiquiatras que cuidam dele desde 17 não têm muitas esperanças .
Mas , olho vivo ! todo mundo sabe que ... ... existem tantas amnésias , quanto amnésicos .
Onde ele esta ?
Órfão pela segunda vez .
Acaba de perder sua mãe adotiva .
Pierre Marie , não sei se conhece o senhor Pire ?
Só sua reputação .
Encantado .
Mathilde te digo que até vê- lo , não acreditei .
Com seus próprios olhos !
Quando Jean Desrochelles nasceu , sua mãe tinha 40 anos e não tinha filhos .
Quando os policiais vieram atrás dele .... ... para reforçar a frente
Sim .
Caiu em uma depressão .
Um dia recebeu a visita de um companheiro de seu filho , um tal ...
Chardolot !
Chardolot ! ... por desgraça se tratava de Jean . um projétil o acertou , e estava morto há várias horas .
Tenho que lhe dizer também ... pode ser que o mais jovem dos condenados tenha roubado a identidade de Jean .
trocando suas placas .
Acho que perdeu o juízo no dia em que a chamaram do hospital para dizer que seu filho estava lá .
Está dormindo .
Os deixo a sós .
Bom dia !
Quem é você ?
Sua mãe , pequeno .
Eu sou a sua mãe !
Levei a cabo a investigação oficial e a Senhora Desrochelles morreu há dois meses .
Foi atropelada por um caminhão após ter uma briga com um comerciante ,
E não se trata de uma invenção .
Já sabemos !
Não mulher ...
Não fique assim .
A senhora não sofreu , morreu em seguida .
Não estou chorando por isso .
Sou uma idiota .
Eu não acreditei em você , pequena Me perdoe !
Já deveria saber .
O que ela denominaria mais tarde , a expedição de Millie ;
O sol , o céu e toda a natureza estavam ao seu lado .
Fazendo festa à sua feminilidade , arranjou- se o melhor que pode .
De branco , a cor da pureza .
Pintou os lábios para a ocasião ,
As sobrancelhas delineadas e nada de rimel que alargava as pestanas .
Sabia o que aconteceria se perdesse a compostura .
Anunciamos a sua visita .
Dissemos que uma jovem ,
Da qual ele gostou muito , iria vir vê- lo .
Perguntou o seu nome .
Achou muito bonito .
A espera no jardim .
Dói quando você caminha ?
Quer ver o que estou fazendo ?
Quando terminar deixarei você ver .
Porque está chorando ?
E Mathilde permaneceu ali perto , apoiada nos braços da cadeira , com as mãos na saia e o encarou .
Sob a harmonia que os envolvia , Sob a luz do jardim ,
Mathilde olha para ele , olha para ele .... ... olha para ele .
Traduzido por eniorocks sob legendas de Xele .
