" The Myth "
Reputado General , a princesa acabou de entrar no território Qin .
Preparem a festa de boas- vindas !
Preparem a festa de boas- vindas !
Preparem a festa de boas- vindas !
O Shi Huang Ti ordenou ao General Moong Yi para lhes dar às boas- vindas .
Por favor , princesa .
Por favor , princesa .
Por ordem de Shi Huang Ti ...
a Princesa Yu Su irá converter- se na esposa do Imperador .
Os nossos sinceros e amigáveis países encontram- se , a guitarra e o lute ... encontram- se para sempre .
O que a Princesa Yu Su humildemente aceita .
Tragam a princesa de volta .
Se alguém oferecer resistência morrerão todos .
A princesa irá se tornar a esposa do Imperador .
Quem se atrever a interferir , é inimigo da Dinastia Qin .
Olhe a forma como eles estão nos desafiando .
Preparem- se para atacar !
Preparem- se para atacar !
- Preparem- se para lutar !
- Preparem- se para lutar !
Mexam- se depressa para proteger a princesa .
Vocês devem sair daqui imediatamente .
Princesa , por favor , venha comigo .
Você está noiva .
Não posso ir com você .
Não posso tolerar que se case com um velho como o Imperador Qin .
Isto é como entregar a nossa soberania .
Por favor , compreenda que eu tenha de fazer isto .
Você é um general , não deve negligenciar a minha honra .
Então vamos !
A minha missão é proteger a princesa .
Vamos cumprir a nossa missão .
Salve a princesa por mim .
Salve- a !
Salve ...
28 de Fevereiro , 2005
Já faz três meses em que sonho sempre com o mesmo .
Nele era um General da Dinastia Qin ... que chefiava um exército poderoso ... e salvava uma princesa que não reconheço ... saltando do topo de um despenhadeiro .
Alô !
William regressou a Hong Kong .
Aparece por aqui .
Seu estilo de vida não é muito reconhecido .
Como aconteceu isso ?
Neste último ano , os nossos fundos para pesquisas foram reduzidos pela metade .
Não havia fundos suficientes para terminar os nossos planos .
Tive que vender a casa ... e me mudar para o escritório .
Excelente lugar , muito espaçoso .
Por que voltou tão de repente , a América não é tão boa assim ?
Regressei para o ajudar a resolver seus problemas de fundos .
Posso ?
Quero que me faça um favor .
William .
Chame por Jack .
Eu sou Meng Qi , e dou- lhe as boas- vindas à pesquisa do Anti- Gravidade .
Anti- Gravidade ?
Continue olhando , isso vai ser explicado .
Vamos pedir ao Professor para o explicar .
Professor .
A ciência definiu que a rotação em alta velocidade ... poderá reduzir o peso de um objeto .
Através da nossa pesquisa , isso foi provado .
Este é uma muita , mas muita dispendiosa experiência .
Não só é impraticável ... como também não pode ser utilizada em experiências biológicas .
Porque nenhuma criatura viva consegue resistir à velocidade da rotação .
Muito obrigado Meng Qi .
Não necessita de agradecer .
Você estudou Física e eu estudei Arqueologia .
O que isso tem a ver comigo ?
Espero encontrar o objetivo de todos os fenômenos misteriosos .
Recorda de ter escrito este artigo ?
Havia um pequeno país ao longo da fronteira de Desar , há 6 . 000 anos .
Onde uma vez que um imperador morresse se tornaria um imortal .
Mas o caixão que continha o seu corpo ficaria flutuando no ar .
Foi seu artigo que me deu a inspiração .
É só um mito , tenho o livro de B . D . para você ver .
Antes que consigamos qualquer prova cientifica ... pois muitas coisas foram apelidadas de mitos .
Jack !
Jack !
Há 50 anos o celular seriam considerado um mito , aeronaves seriam mitos , aterrissar na Lua seria um enorme mito .
Se eu tivesse vivido há 20 ou 30 anos ... os computadores e a tecnologia digital não seriam lendas ?
Sabe a quantidade de pessoas que estão morrendo para estudar esta tecnologia ?
Se tiver sucesso , irei mudar a história da humanidade .
Nossas vidas futuras , os meios de transporte terrestres , os transportes aéreos e mesmo a futura emigração interplanetária .
Isto tudo está bastante relacionado com essa pesquisa .
Eu sei que sempre quis fazer coisas importantes .
Mas nunca antes alguém terá penetrado nessa tumba .
A arqueologia é o meu trabalho , mas eu tenho os meus princípios .
Eu só faço pesquisas , que não é como alguns que conheço ,
Ladrões de sepultura .
Depois de tantos anos , não conseguiu esquecer aquele assunto .
Alguns assuntos são lembrados para sempre .
Já há muito tempo que não jogamos os dois .
Vamos ver se melhorou .
Jack !
Não tem praticado nos seus tempos livres ?
Tenho , mas só não o tenho feito deste ângulo .
Então por que não tenta encestar daqui .
Quem é que te pediu para me dar a bola ?
Anda .
Aquela não é aquela garota , Meng Qi , sua namorada ?
Não é nada , ela é a representante do meu patrocinador .
O que aconteceu com a sua Hai Lin ?
Hai Lin ?
Esquece- a .
Tenho freqüentemente um sonho duma princesa , duma época antiga , cujo nome é Yu Su .
Sempre que chamo o seu nome sonho com ela .
Diga , o que pensará a Hai Lin disso ?
Vamos mudar de assunto .
Jack , você não segue muito as regras .
Sempre acreditou em seu instinto .
Descobriu que aquele pergaminho era falso ... e isso foi um lance de sorte .
Jack .
Jack , sua intuição não o trouxe até aqui .
Eu apenas quero provar que isso é um fato ... e não um mito .
Nós dois somos grandes amigos .
Acredito que você não iria deixar eu correr perigo .
Já alguma vez tentou jogar golfe desta posição ?
Jack .
- O que houve agora ?
- Creio que sofri uma insolação .
- Estamos quase lá .
- Não me engane .
Tinha pedido para fazer mais exercício .
Tenho jogado diariamente três horas de golfe ... e duas horas de tênis .
Se continuar jogando diariamente no computador tantas horas ... ficará é cego .
Que tal me levares nas suas costas ?
Anda com os teus próprios pés .
Jack , isso pode voar ?
Sim , vem comigo .
Ele realmente pode voar .
Não te ajoelhe aqui .
Vamos lá para cima .
Depressa , ajuda- me .
Agarra o meu pé .
Suas pernas são realmente fortes .
Larga ela .
Este templo é muito bonito .
Deve haver muitas histórias escondidas .
Na última vez , não consegui entrar .
Jack !
Está flutuando !
Grava isso ...
- para podermos provar .
- Eu sei .
Jack , olha !
Também há uma espada flutuando .
Já a tinha visto .
Creio que os escritos na base do caixão ... são sobre sua vida . " ... viaja para o exterior numa missão diplomática ao Império Qin . "
" O príncipe foi a Qin com jóias e belezas . "
" O Imperador Qin deixou- o escolher entre as suas concubinas ... " " e ele selecionou a concubina favorita do Imperador Qin . "
" O Imperador quebrou sua promessa . " " e arranjou um artista para pintar um retrato da concubina ... " " e dar ao príncipe uma pedra preciosa como substituição . "
O príncipe enfrentou com o mais corajoso guerreiro Qin ...
" e trocaram de espadas . "
Não faça ...
O quê ?
Jack , está bem ?
O que você fez ?
Nunca vi este tipo de minério .
Queria levá- lo para o estudar .
Mas tínhamos acertado que não pegaríamos nada .
Vou devolvê- lo assim que acabar do estudar .
Quase que nos mata .
Por que é que caiu o sarcófago ... quando eu tirei a pedra ?
O imperador designou- me ... para pintar a concubina imperial sorrindo para o Príncipe Indiano .
A concubina Li nunca sorri , como posso pintar o seu retrato .
Nunca a vi sorrindo desde que chegou ao palácio .
O General Moong acabou de chegar .
Impressionante , este sorriso , este é que é o sorriso .
Jack !
Não fique sonhando agora .
Ouvi algumas pessoas se dirigirem para cá .
Ajuda- me , me levanta .
Por que não pede ajuda ?
Se abaixe !
Se abaixe !
Quem é você ?
Por que vem aqui e destrói nosso local de veneração ?
O que pode ganhar com isso ?
Viemos aqui à procura duma explicação .
Foi por isso que removemos o minério .
Foi um erro .
Perdoe- nos .
Está bem ?
Eu estava me desculpando .
Como eu sabia disso ?
Só queria te salvar .
Vamos sair daqui .
Nós tínhamos combinado que não tiraríamos nada .
Para nos proteger .
Jack , vamos embora .
Eu tirei aquela pintura para você .
O quê ?
Vamos .
Apanhem eles !
Anda !
Levanta- se , anda !
São eles .
Apanhem eles !
Jack , as pessoas dizem que é de confiança .
Entra você primeiro no helicóptero .
Jack !
Depressa !
Atirem pedras !
Jack !
É muito perigoso andar no ar por estes lados .
Temos que sair daqui rapidamente , ponham a bordo depressa .
Jack isto não está com bom aspecto , fomos atingidos , temos que sair daqui .
Jack , Jack !
Jack !
Peguem ele !
Estou bem .
Concubina Li !
Concubina Li .
Concubina Li , perdoe por não a ter protegido em condições .
Pare !
Larga sua espada , ou então mato você .
Não largue sua espada ... pois se só uma pessoa sobreviver , espero que seja você .
Largue sua espada !
General !
General Moong Yi !
Não me ajude , nós somos de camadas sociais diferentes .
Por que arriscou a vida para me salvar ?
Uma vez que uma espada seja forjada , deverá matar os inimigos .
Como a espada , estou destinado a combater para o Imperador ... e para morrer pelo meu país .
Você é a Concubina Li da Dinastia Qin e é minha missão protegê- la .
Perdoe- me que tivesse sido ameaçada .
Enquanto estiver ao meu lado , não terei medo de nada .
Estou acabado .
É melhor que vá embora daqui .
Já chega , Letchmi .
Está bem , Letchmi , comporta- se bem .
Letchmi , onde é que vai ?
É um homem , Letchmi , salva- o !
Depressa , Letchmi !
Com cuidado , desça devagar .
Como está ?
Muito melhor , obrigado .
Como vim parar aqui ?
Estava ferido e inconsciente ... e por sorte a correnteza do rio o trouxe até aqui .
Onde está ?
Sua espada ?
Venha comigo , por favor .
Que lugar é este ?
Este é o local onde teve origem as artes marciais de Desar .
Tem 3 . 000 anos e ... o meu tio é o 270º descendente do Mestre .
Ali está o meu tio .
Ouvi contar que se tornou notícia em Desar .
Sinto muito , acho que criei muitos problemas por lá .
Destruiu o caixão do Imperador de Desar ... e também destruiu a superstição do povo de Desar , que a manteve durante 2 . 000 anos .
Durante centenas de anos o povo de Desar ... não sabia como estar tranqüilos .
Eles só sabiam prostrar- se ... e orar para esses monges voadores .
Ao menos hoje eles aprenderam uma coisa ... para se estar tranqüilo não é só ... olhar para o céu .
Mas fazer a reverência e ... ser humilde e honesto .
Jovem , sei porque veio .
Esta não é uma espada comum .
É sua ?
Gull Dan !
Esta espada não é minha .
Não vim para lutar , mas sim para procurar respostas .
Lute pelas suas respostas !
Jovem !
Jovem ...
a resposta já existe no seu coração .
Você e a espada podem tornar- se numa só entidade .
Isto deve ser devido à sua vida anterior .
Mestre , realmente crê que as pessoas têm uma vida anterior ?
O que é a vida anterior ?
O que é a vida presente ?
O que é ilusão ?
O que é real ?
Estou sempre sonhando sobre ... um general e uma princesa da antiguidade .
O que tem isso tudo a ver comigo ?
Não sei se é um sonho ou se é real .
Mas ontem vi o retrato da princesa no caixão .
Isso foi a primeira vez que vi algo que só havia no meu sonho .
Mestre , agora estou muito confuso .
Embora um sonho seja misterioso ... não o consigo relacionar com o mundo real .
Numa mão , os sonhos vêem da imaginação de alguém , na outra mão , alguém recordasse deles no mundo real .
Portanto o mundo real só pode ser imaginário , se continuar a sonhar sempre com a mesma coisa .
Penso ... que é uma possibilidade muito real .
É da sua lembrança do passado .
Lembrança ?
O que devo fazer ?
Quem é ele ?
Que ele quer me dizer ?
Só você poderá encontrar essas respostas .
Moong Yi !
General Moong Yi !
Venha para cá , General Moong Yi .
Moong Yi !
General Moong Yi !
Moong Yi , prometeu me proteger , não pode morrer !
Moong Yi !
Moong Yi !
Neste mundo , perdi tudo .
Eu não tenho família .
Peço- lhe para não me abandonar , por favor .
Eu perdi tudo , só o tenho a você .
Estou implorando , não me deixe agora .
General Moong Yi !
Venha aqui depressa .
Esta é a primeira vez que me sinto assim tão livre .
Sem ser necessário o comportamento da corte .
É tão reconfortante .
Esta é a primeira vez que a vejo sorrir .
Por que é que não pode olhar para mim ?
Eu não me atrevo .
Não fale assim , ou acabará arruinando aquele sentimento .
Daqui em diante não vou chamá- lo mais de General .
Está bem , Moong Yi ?
Gostaria de dançar , devo dançar para você ?
Concubina Li , por favor , não !
Só o Imperador a pode ver dançando .
Eu só quero dançar esta música para você .
Tome um pouco de água , Concubina Li .
Acabamos de atingir a Grande Muralha .
Isto é tudo território Qin .
Atingiremos Xian Yang uma vez que atravessemos a montanha .
Concubina Li , agora está a salvo .
Apesar de tudo consegui cumprir a minha missão .
Não , eu não quero ir para Xian Yang .
Leva- me daqui , para qualquer lado .
Enquanto estou contigo , eu não quero casar com o Imperador Qin .
Por que teremos de viver uma vida como aquela ?
Só para descobrir que somos escravos do destino ?
Quando poderemos ser livres ?
No dia em que morrermos ?
Concubina Li ... por favor , acalme- se !
Não se esqueça da sua missão .
Tem que viver pelos seus súbditos .
Viver traz esperança .
Prometa- me que vai viver .
É tão doloroso viver .
Está bem , eu prometo que ... vou viver para você .
Jack
Jack , a polícia está à sua procura .
O quê ?
Ali está ele !
Eu vou tirar- te daqui .
Vem comigo .
Por aqui , me siga .
Depressa , atire ela fora !
Vamos !
Por aqui !
Por que o ajuda ?
Foi você quem o conduziu ao túmulo ?
Você , fique quieta !
Não se movas !
uau !
Uau , o quê ?
Quero dizer , luta bem !
Foge depressa !
Não salte daqui !
O que disse ?
Nada .
O que está fazendo ?
Ajudando você !
Jack !
Jack , me ajuda !
Jack , puxe !
Pegue isso .
Fuja !
Espera um segundo !
O quê ?
Desculpa .
Vamos .
Segue a correnteza do rio durante dois dias ... e atingirá a fronteira da China .
Obrigado por ter me ajudado .
Voltarei a te ver ?
Definitivamente que regressarei para te ver e ao seu tio .
Tenha cuidado .
Estou realmente flutuando .
Nós usamos o espectrômetro de massa .
Mesmo bombardeando os seus átomos com numerosos materiais .
Mas o que o torna inacreditável ... é o que o seu espectro nem é próximo de qualquer matéria conhecida na Terra .
Incluindo o espectro de Ácaros .
Essa máquina escapou do sistema solar .
Esta é a sua última transmissão antes da sua desintegração .
É muito bom .
Mas se a emissão da pedra misteriosa é bloqueada ... ela nunca mais terá utilidade .
Meng Qi , não !
Jack .
A nossa pesquisa terminou .
Droga .
O quê ?
Falou num meteorito ?
E não é do nosso sistema solar ?
É verdade , mas o mais importante ...
Nós temos que encontrar onde estão os outros meteoritos .
A propósito , a pintura do caixão ...
Está aqui comigo .
Eu vou agora para Xi' an , vai lá encontrar comigo .
E não se esqueça da pintura .
Está bem .
É tudo , adeus .
Posso ir com você ?
De acordo com a minha análise inicial ... ele usou a metalúrgica da era dos Estados Combatente ... até os primeiros anos da Dinastia Qin .
E o material solidificado nela ... só se pode encontrar nos artefatos Qing .
Olhe para a sua forma e enfeites .
Parece tratar- se de uma espada de algum general de Qing .
Deve tratar- se dum tesouro nacional .
Vá , com cuidado , muito bem .
O que está fazendo ?
Essa espada é nossa .
Jack entregou- a ao museu para a sua custódia .
Mas como esta expedição é financiada pela nossa fundação , todos os itens encontrados por vocês , são propriedade da fundação .
Não pode entregar a espada ao museu .
Ela é um tesouro nacional , e por isso ... pertence à humanidade .
Nós devemos devolvê- la ao seu proprietário através do museu .
Além disso , essa pesquisa da Anti- Gravidade ... não tem nada a haver com essas duas relíquias .
Antes de chegar a qualquer conclusão com as minhas experiências ... qualquer vinculo é uma possível chave .
Como pode fazer um julgamento tão apressado ?
Minhas experiências são para o beneficio da humanidade .
Relíquias são coisas mortas ... sem vida nem futuro .
Mas a ciência preocupa- se com o futuro .
Está bem , então essas duas relíquias ... são objetos mortos de há 2 mil anos .
Por que se preocupam tanto ?
Nós arriscamos nossas vidas para a conseguirmos .
A minha !
Está bem , digamos que nós encontramos os meteoritos ... tem a intenção de devolver também ?
Sim .
Se pertence a outra pessoa , então devemos devolver- lhe o que é dele .
Ninguém se deve apropriar de algo que seja de outra nação ... e colocá- los no museu da própria nação .
A intenção deles é de ficar com elas .
Isso é repugnante .
E agora ?
O que mais poderemos fazer ?
William !
Quer conhecer o patrocinador que te tem ajudado nos últimos anos ?
Com certeza , mas ele não quer me receber .
Eu vou te levar agora para o conhecer .
Agora ?
Venha comigo .
Eu devolverei estas relíquias a Desar .
Agradeço- lhe .
É o senhor ?
Professor Gu .
Já deixei de ser professor há muitos anos .
Senhor Gu , é o senhor que tem me ajudado nestes últimos anos ?
Sim .
Mesmo antes de se graduar , já te admirava .
Qi , quero cancelar a cooperação com a fundação .
Eu não vou abandonar vocês ... roubar o túmulo para o beneficio de vocês .
Você e Jack estão estudando esse Imperador .
Qual é a diferença que isso faz ?
Quem rouba o túmulo ?
Já estive em muitas escavações por tesouros durante toda a vida .
E já escavei a procura de tesouros genuínos .
Assim o deve fazer , e o Jack também .
Não o odeia ?
Não o odeio .
Apesar de ele me magoar profundamente .
O que eu devo fazer ?
Fica com o Jack .
Segue- o , inspira- o .
Ela irá se converter no maior cientista do planeta .
Não é esse o sonho de toda a sua vida ?
36 anos antes do estadista , Defensor do Coração , uma estrela caiu a Leste do país .
As pedras repousam lá .
A espada tem gravada a maldição que caiu sobre o Imperador .
O Imperador matou toda as pessoas dessa área .
Pois assim ninguém saberia sobre o meteorito secreto .
Olhe , General Nan Gong está de volta .
Sai da frente !
General faça um relatório rapidamente !
Como está meu pai ?
O que aconteceu com a Sua Majestade ?
O General Nan Gong regressou , e tem um relatório urgente da situação militar .
Fale depressa, o que aconteceu à Sua Majestade ?
A Sua Majestade ...
General , a Pílula da Longevidade está feita .
O General Xu Gui estava escoltando a Pílula , mas no caminho , foi cercado por rebeldes .
Reúnam as tropas !
Sim , Senhor !
O cavalo mais veloz !
Sim , Senhor !
A noticia foi divulgada , deve ser punido por nove gerações .
O Old Siew não se atreverá ...
O Old Siew não se atreverá ...
Dê a minha palavra ao Primeiro Ministro ...
Eu não sei nada , não divulguei nada .
Eu não sei nada .
As pessoas que rodeiam o meu pai provavelmente divulgam segredos .
Somente homens mortos é que não contam nenhum segredo .
A Pílula da Longevidade foi feita mas no seu caminho até aqui ... foi bloqueada pelos rebeldes .
Eu gostaria de a trazer para cá .
General Moong tem outra missão que não deve abandonar .
Mas isto é urgente .
A Sua Majestade é que deve decretar essa mudança .
O Imperador deu instruções para o General ir rapidamente recuperar a pílula .
Não cometa erros !
Sim , Senhor .
General Moong , para esta viajem , e porque a Sua Majestade não tem um grande séqüito , se liderar um grande exército para ir e trazer a pílula ... ficarei preocupado que a segurança de Sua Majestade possa ficar comprometida .
Nesse caso , somente vou levar o meu batalhão .
Eu não divulgarei nada .
A Sua majestade necessita de mim para ser tratado .
Por favor , deixem- me tentar uma vez mais .
General Moong Yi .
Tome cuidado , Concubina Li .
Deve voltar .
Se a vida da esposa do Imperador estará segura , também a da Concubina Li estará .
O nosso voto é para sempre .
Esperarei por você quando voltar .
Soldados , ouçam !
Aqueles que têm idosos em casa avancem em frente !
Aqueles que têm crianças em casa avancem em frente !
Aqueles que têm esposa avancem em frente !
Aqueles que avançaram defendem o lugar os restantes montem em seus cavalos !
General ... passamos por tantas coisas juntos durante tantos anos ... por que não podemos fazer o mesmo agora ?
Eu vou segui- lo , General !
Nós seguiremos o General Moong !
Eu vim para buscar a pílula por ordem do Primeiro Ministro .
Atrevesse a desobedecer- me ?
Eu só posso dar a pílula ao General Moong .
Shu Que não a pode dar a mais ninguém .
O Primeiro Ministro também representa o Imperador .
Como ousa desafiar o Imperador ?
Isso irá resultar na sua morte .
Preparar para atacar !
Preparar para atacar !
Posição de defesa !
Arqueiros , estejam prontos !
Disparem !
Ataquem !
General Zhao por ordem de Shi Huang Ti , deixe- os ir .
Como se atreva a dar uma ordem falsa !
General ...
Matem todos !
General Zhou , General Moong tem ordens decretadas por Shi Huang Ti .
Não deve desobedecer a um decreto Imperial .
Atrevesse a me desobedecer ?
Mata- o !
Soldados da retaguarda , sem minhas ordens , ninguém se move de suas posições .
Matem todos !
Xu Gui !
Vamos !
General Moong !
Meng Jie !
O Primeiro Ministro deve ter conspirado para matar o general .
Por trás do nosso exército é a única via de fuga .
General , não temos muito tempo de sobra .
Vá com o Meng Jie , eu assumirei a defesa .
Vá !
Sigam eles !
Saiam da frente !
Saiam da frente !
Saiam da frente !
Dêem- me um arco !
Saiam da frente !
Saiam todos da frente !
Saiam da frente !
Vamos , vamos mais depressa !
Vamos !
Montanha Negra !
Arqueiros , preparar !
Disparem !
Disparem !
General !
Protejam a pílula !
General !
Tem que levar a pílula ao Imperador .
E proteger a Concubina Li .
Tenha cuidado , General .
Vamos .
Adeus , Montanha Negra .
Jack ... desculpa- me , tinhas razão .
Nós devíamos ter devolvido as duas relíquias .
Eu mesmo fiz isto , é para ti , espero que goste .
Obrigado .
Estive investigando a data aproximada de Xi An para você .
Tinha- me dito ... que sonhava com quedas de água e túneis .
Espero que isto provavelmente seja útil para você .
Esta queda de água , a que distância é da montanha Li ?
A cerca de 200 km .
Os sons de que falava atravessavam as cortinas de água , e revelavam orifícios que nos guiavam a uma enorme gruta .
Depois de uma chuva intensa nunca se revelaria .
Obrigado !
Jack , ali está o orifício por trás da queda de água .
Há um grande buraco dentro do orifício .
É verdade , há uns dez anos atrás ... apareceu o grande buraco .
Esta zona foi atingida por uma grande seca , e assim que a água parou , o buraco por detrás ficou exposto .
Um homem corajoso rastejou para o seu interior .
O que pretende fazer ?
Quero ir ao seu interior .
Mas agora ?
É só atravessar a queda de água .
Está doido ?
É perigoso demais .
Jack , além disso , não tem certeza se o seu sonho é real .
Isso é verdade , não sei se é real ou não .
E também não sei o que tem a haver comigo .
Mas pressinto o seu amor .
Está dizendo , que se não resolver este caso ... nunca mais será feliz para o resto da vida .
Este é realmente o lugar .
Esta água traz boas recordações .
Jack , só você é que podia ... guiar- me até aqui .
William , ta escutando ?
Sim Jack .
E estou olhando para você .
Assim que entrar lá , eu entro em contato .
Só se eu ...
Nada de " se " !
Eu vou esperar por novidades suas .
Já nos tornaremos a ver .
Não se preocupe .
Eu já vi a coragem e a sabedoria , ele é tão parecido contigo .
Jack .
Jack , por favor , responda !
Jack .
Jack .
Está bem ?
A minha bunda , dói como o diabo .
William , vejo um buraco feito por homens .
É o mesmo que está na pintura ?
Deixa- me confirmar isso , depois te aviso .
Preparem - para se movimentar .
Andando .
Moong Yi .
Moong Yi .
Finalmente voltou .
Eu sou sua Yu Su , minha espera foi recompensada .
Yu Su ... é você mesmo ?
Esteve realmente à minha espera ?
Estou sonhando ?
Eu prometi que viveria para você , e tive êxito .
Não me mentiu , na verdade regressou .
Jack !
Obrigado , Jack
Sem você mesmo depois de mil anos ... este segredo continuaria a manter- se oculto .
Este lugar é exatamente como o Jack tinha dito .
Realmente não posso usar a ciência para provar isto .
Neste mundo existem uma quantidade de coisas ... que a ciência não consegue explicar .
Esta caverna ainda que isolada , tem bastante ar , mas encontrar aqui um túnel de 100 milhas de comprimento ... e chegar aqui .
Que inteligente !
Uma boa maneira de distrair a atenção .
Mas a entrada Huang Ling .
Onde demônios é ela ?
Meu amor , nós aqui podemos voar .
Moong Yi , vem para cá !
Moong Yi , deve tentar nadar .
Não tenha medo .
Princesa !
Cuidado !
General Baimu , pare !
Ele é Moong Yi .
Impossível !
Ele não pode ser o General Moong Yi .
O General Moong é um grande mestre nas artes marciais .
Como pode ser o General Moong ?
Ele é realmente o General .
Não estou enganada .
É realmente o General Moong ?
Quem é você , Senhor ?
General , tenho protegido a Concubina Li ... conforme suas instruções .
Sr .
Gu .
Senhor Gu , o senhor é muito inteligente .
Conseguiu descobrir o segredo .
A nossa massa dá o impulso .
Se nós perdermos a cinética , o fluxo nos levará para aqui .
Segura a minha mão .
Depois de nos separarmos trouxe a pílula até aqui .
Naquela altura , o Imperador já estava moribundo .
Talvez o Zhao Gao pensasse que a pílula fosse difícil de distinguir da falsa .
Por seguinte , ele não se atreveu a tomá- la .
Por isso pediu- me para a provar .
A Sua Majestade disse que era a nossa sorte poder provar a pílula .
Aqueles que quisessem viver não o conseguirão .
Aqueles que quisessem morrer não o conseguirão .
General , depois de o ter deixado naquele dia , o que aconteceu depois disso ?
Naquele dia , depois de ter entregue a pílula ...
Adeus , Montanha Negra .
Juntos podemos matar os nossos inimigos .
Essa foi a minha maior honra .
O meu tempo está acabando .
Parem !
Matem !
Matem !
General , renda- se .
General , renda- se .
Não pode ser , Não pode ser !
Não posso acreditar nisso !
Se o nosso General morreu em batalha , então quem é você ?
Eu sou ...
É tudo como tinha previsto .
Depois de morrer e ascender ao céu ... o dotado General protege para sempre .
Eu encontrei- te .
Inacreditável .
Eles fizeram- nos de pedra e criaram este mundo .
General , foi você que trouxe estes indivíduos ?
Não , não os trouxe .
Espera aqui por mim .
Tenha cuidado !
Quem se atreve a ultrapassar ?
Qin .
Pessoas de Qin , longevidade !
Jack , você está bem ?
William , desde o início sempre mentiu .
Tem trabalhado para ele desde sempre .
Jack , já te disse ...
A ganância é da natureza humana .
A necessidade do conhecimento também é um incentivo .
Só tive que usar a ganância do William ... e também sua necessidade do conhecimento .
E tive êxito .
Quando me denunciou às autoridades .
Eu disse para mim mesmo , um dia , você terá o troco .
Jack , só quero levar algo para as minhas pesquisas .
Sabem para a minha descoberta que irá beneficiar a humanidade .
Irei me tornar o maior cientista do século .
Ninguém pode levar nada daqui .
Este lugar pertence à história .
Deve continuar enterrado no subsolo .
Sem vocês !
Mesmo que eu despenda todo o meu tempo .
Eu nunca vou estar apto para esta charada .
Professor !
Ladrão !
Atreveste a roubar Huang Ling ...
General Baimu , cuidado !
Não atirem , quero ele vivo .
Protege Yu Su !
Onde está a Pílula da Longevidade ?
Diga ?
Pára !
General Baimu !
Puxa- o !
Puxa- me para cima , depressa !
Rápido !
Puxa- me para cima , depressa !
Generais Nangongs !
Anda !
Estende sua mão , depressa !
Agarra a minha perna , depressa !
A minha perna !
Puxa , espera !
General Qin é muito bom .
Onde está a Pílula da Longevidade ?
Onde está o caixão de Shi huang Ti ?
Deve estar no céu .
Leve- me lá .
Leve- me lá .
Pára !
Nem sequer sonhe em roubar alguma coisa .
Não pode levar ela daqui .
Tem que mostrar do que é capaz .
Não se preocupe , eu não vou deixar ninguém te machucar .
Jack , me ajuda !
Jack !
Yu Su , eu conseguirei tirar- te daqui para fora .
Vá !
Jack !
William !
Jack !
Se Segura em mim !
Eu fiz isto por pesquisa , eu não sou nenhum ladrão de tumbas .
se conseguir sair daqui ... por favor , termine o meu trabalho por mim .
- Jack !
- Jack ?
Continuamos amigos ?
Jack ?
Você não é Moong ?
Não , não sou .
Não tem importância , quer seja ou não o Moong .
O que é importante é que devemos sair daqui .
Se não é Moong Yi , eu não quero sair daqui .
Eu quero esperar por Moong Yi .
Depressa , estamos atrasados .
Não !
Ele não morreu .
Quero esperar por ele .
Yu Su !
Yu Su !
Finalmente alcancei a longevidade .
Seis meses depois ...
