Legenda produzida por :
Equipe Videoloucos de Tradução ( c ) 2005 www . videoloucos . com . br A Maior Comunidade de Legendas do Brasil !
No começo só havia o Vazio
Transbordando com infinitas possibilidades
Das quais você
É uma ...
A mente suprema .
O cérebro não sabe diferenciar o que vê no ambiente de suas lembranças .
O modo como observamos o mundo que nos cerca ...
Como podemos continuar a ver o mundo como real se nosso âmago que está determinado a ser real é intangível ?
Todas as realidades existem simultaneamente ?
Há a possibilidade de todas as verdades existam lado a lado ?
Você já se viu através dos olhos de outra pessoa que você tenha se tornado ?
E já se viu através dos olhos de um observador alternativo ?
Quem somos ?
De onde viemos ?
O que devemos fazer ?
E para onde vamos ?
Por que estamos aqui ?
Essa é a pergunta elementar .
O que é a realidade ?
O que eu achava irreal hoje é para mim mais real do que as coisas que acho reais , que agora acho que são irreais .
Você não pode explicar .
E quem tentar explicar ... ... vai se perder no labirinto do mistério .
Quanto mais se estuda a física quântica , mais misteriosa e fantástica ela se torna .
A física quântica ... ... falando de uma maneira bem simples ... ... é uma física de possibilidades .
São questões pertinentes de como o mundo se sente com relação a nós .
Se existe uma diferença entre o modo do mundo nos sentir e como ele realmente é .
Já parou para pensar do que os pensamentos são feitos ?
O que estamos vendo , as crianças de hoje , são sinais de que a cultura está no caminho errado e não se aprecia o poder do pensamento .
Todas as épocas e gerações têm suas próprias suposições .
O mundo é plano , o mundo é redondo , etc .
Existem centenas de suposições que acreditamos ser verdadeiras mas que podem ou não ser verdadeiras .
Claro que historicamente , na maioria dos casos não eram verdadeiras .
Se tomarmos a história como guia , podemos presumir que muitas coisas em que acreditamos sobre o mundo podem ser falsas .
Estamos presos à certos preceitos sem saber disso .
É um paradoxo .
O materialismo moderno ... ... tira das pessoas a necessidade de se sentirem responsáveis .
Assim como a religião !
Mas eu acho que se você levar a mecânica quântica a sério , verá que ela coloca a responsabilidade nas nossas mãos e não dá respostas claras e reconfortantes .
Ela só diz que o mundo é muito grande e cheio de mistérios .
O mecanismo não é a resposta , mas não vou dizer qual é pois vocês têm idade suficiente para tomarem suas decisões .
Somos todos um mistério ?
Somos todos um enigma ?
Certamente somos .
Fazer essas profundas perguntas a você mesmo , abre novas formas de ver o mundo , traz uma renovação .
Faz com que a vida seja mais prazerosa .
O verdadeiro truque na vida não é ser conhecido , mas sim ser um mistério .
É hora de ficar esperto .
Por que continuamos recriando a mesma realidade ?
Por que continuamos tendo os mesmos relacionamentos ?
Por que continuamos tendo os mesmos empregos repetidamente ?
Nesse mar infinito de possibilidades que existem à nossa volta , por que continuamos recriando as mesmas realidades ?
Não é incrível existirem opções e potenciais que desconhecemos ?
É possível estarmos tão condicionados à nossa rotina , tão condicionados à forma como criam nossas vidas , que compramos a idéia de que não temos controle algum ?
Fomos condicionados a crer que o mundo externo é mais real que o interno .
Na ciência moderna é justamente o contrário .
Ela diz que o que acontece dentro de nós é que vai criar o que acontece fora .
Existe uma realidade física que é absolutamente sólida mas só começa a existir quando colide com outro pedaço de realidade física .
Esse outro pedaço pode ser a gente , claro que somos parte desse momento , mas não precisa necessariamente ser .
Pode ser uma pedra que venha voando e interaja com toda essa bagunça , provocando um estado particular de existência .
Filósofos no passado diziam :
" Se eu chutar uma pedra e machucar meu dedo , é real .
Estou sentindo , é vívido . "
Quer dizer que é a realidade .
Mas não passa de uma experiência e é a percepção dessa pessoa do que é real .
Experimentos científicos nos mostram que se conectarmos o cérebro de um pessoa a computadores e scanners e pedirmos para olharem para determinados objetos , podemos ver que certas partes do cérebro sendo ativadas .
Se pedirmos para fecharem os olhos e imaginarem o mesmo objeto , as mesmas áreas do cérebro se ativarão , como se estivessem vendo os objetos .
Então os cientistas se perguntam : quem vê os objetos , o cérebro ou os olhos ?
O que é a realidade ?
É o que vemos com nosso cérebro ?
Ou é o que vemos com nossos olhos ?
A verdade é que o cérebro não sabe a diferença entre o que vê no ambiente e o que se lembra , pois os mesmos neurônios são ativados .
Então devemos nos questionar , o que é realidade ?
Somos bombardeados por grandes quantidades de informação que quando entram no seu corpo são processadas pelos seus órgãos sensoriais , e a cada passo partes da informação vão sendo descartadas .
O que finalmente chega na consciência é o que serve mais para a pessoa .
O cérebro processa 400 bilhões de bits de informação por segundo , mas só tomamos conhecimento de 2 . 000 bits .
E esses 2 . 000 bits são sobre o que está ao nosso redor , nosso corpo e o tempo .
Vivemos em um mundo onde só enxergamos a ponta do iceberg .
A ponta clássica de um imenso iceberg de mecânica quântica .
Olá !
Nossa , têm muitas fotos para revelar ?
- Não .
- Que chato !
Depois nos falamos !
Se o cérebro está processando 400 bilhões de bits de informação mas só percebemos 2 . 000 bits , significa que a realidade está acontecendo a todo momento no cérebro , mas nós não a absorvemos .
Os olhos são como lentes , mas o que realmente está enxergando é a parte de trás do cérebro .
É o córtex visual , igual a essa câmera .
Você sabia que o cérebro imprime o que ele vê ?
Por exemplo :
essa câmera está vendo muito mais ao meu redor do que o que está aqui porque ela não faz objeções ou julgamentos .
O filme que está passando no cérebro é do que temos habilidade para ver .
É possível que nosso olhos , nossa câmera , enxergue mais do que o nosso cérebro tenha a habilidade de conscientemente projetar ?
Do jeito que nosso cérebro funciona , só conseguimos ver o que acreditamos ser possível .
Os padrões de associação já existem dentro de nós através de um condicionamento .
Uma história incrível que acredito ser verdadeira , conta que quando os índios americanos nas ilhas caribenhas viram as naus de Colombo se aproximarem , na verdade eles não conseguiam ver nada , pois não eram parecidas com nada que tivessem visto antes .
Quando Colombo chegou no Caribe , nenhum nativo conseguia enxergar os navios , mesmo estando eles no horizonte .
A razão de não verem os navios era porque não tinham conhecimento .
Seus cérebros não tinham experiência de que os navios existiam .
O shamã começa a notar ondulações no Oceano .
Mesmo não vendo os navios , imagina o que está causando aquilo .
Então ele começa a olhar todos os dias e depois de um certo tempo , ele consegue ver os navios .
E quando ele enxerga os navios , conta para todos que existem navios lá .
Como todos confiavam e acreditavam nele , também conseguem enxergar .
Nós criamos a realidade , mas criamos máquinas que produzem realidade que afetam a realidade o tempo todo .
Sempre perseguimos algo refletido no espelho da memória .
Se estamos ou não vivendo em um grande mundo virtual é uma pergunta sem uma boa resposta , é um grande problema filosófico .
E temos que lidar com ele conforme o que a ciência diz do nosso mundo .
Como somos sempre observadores na ciência , ficamos limitados ao que o cérebro humano capta .
É a única forma de vermos e percebermos as coisas que fazemos .
Então é possível que isso tudo seja uma grande ilusão da qual não conseguimos sair para ver a verdadeira realidade .
Seu cérebro não sabe distinguir o que está acontecendo lá fora do que acontece aqui dentro .
Não existe o " lá fora " independente do que está acontecendo aqui .
Você está bem ?
Eu ouvi você gritar mais cedo .
Foi outro sonho ?
Você era uma índia vendo as naus de Colombo se materializarem em pleno ar .
Uau !
E esse shamã ficava tocando em você .
Legal !
Talvez tenha sido uma vida passada .
Ou uma realidade alternativa .
Ou uma vida futura !
Ou talvez o sonho estivesse tentando te contar a verdade .
Depende do que você acha que é real .
Talvez devesse trocar de remédio para ansiedade .
Meu remédio está bom , obrigado .
Tenho que me vestir .
Espero que se sinta melhor , Amanda .
Nossa , Amanda .
Às vezes você é uma idiota .
Na verdade existem escolhas no caminho que a vida pode tomar .
Elas são possíveis em pequenos níveis de efeitos quânticos que não se perdem .
Inicialmente vamos falar do mundo sub- atômico e depois do que nos falam ser a realidade .
A primeira coisa é que o mundo sub- atômico é uma fantasia criada por físicos loucos que tentam entender o que diabos acontece quando fazem pequenas experiências com grandes energias em pequenos espaços e em curtos espaços de tempo .
As coisas ficam bem inexplicáveis .
A física sub- atômica foi inventada para tentar desvendar tudo isso .
A nova ciência chamada física quântica é sujeita a todo tipo de hipóteses , pensamentos , sentimentos , intuições , para se descobrir o que diabos está acontecendo .
A matéria não é o que pensávamos ser .
Os cientistas viam a matéria como algo estático e previsível .
As partículas ocupam um espaço insignificante nas moléculas e átomos .
São partículas fundamentais .
O resto é o vácuo .
Parece que essas partículas aparecem e desaparecem o tempo todo .
Para onde vão quando não estão aqui ?
Essa pergunta é complicada .
Vou dar duas respostas .
Nº .
1 : vão para universos alternativos , onde as pessoas fazem a mesma pergunta quando elas somem e vêm pra cá .
" Para onde elas foram ? "
O grande mistério é o da direção do tempo .
De uma certa forma , as nossas leis fundamentais da física não fazem distinção entre passado e futuro .
Temos um quebra- cabeça do ponto de vista das leis da física .
Por que nós somos capazes de lembrar do passado e não temos o mesmo acesso epistemológico com o futuro ?
Por que devemos pensar que nossas ações no presente afetam o futuro mas não o passado ?
O fato de termos um diferente acesso epistemológico para o passado e futuro , o controle que nossas ações têm sobre o futuro mas não sobre o passado , tudo isso é fundamental para o modo como sentimos o mundo que não termos curiosidade sobre isso é o mesmo que estarmos mortos .
Quer ver umas cestas ?
Não precisa ser assim .
Venha jogar .
Não tem tempo para uma partida contra ?
Há quanto tempo não joga ?
Vamos , você está com a bola .
Arremesse .
Daí não , moça !
Está fora do campo .
Tem que entrar na quadra para poder jogar .
Bem- vinda à grande quadra de possibilidades intermináveis .
- Horrível .
Tem que acertar pelo menos uma .
- Isso doeu !
A bola não tocou em você .
Ta bom .
E não é sólida .
A maior parte dessa bola está vazia .
Na verdade a maior parte do universo está vazia .
Gostamos de imaginar o espaço vazio e a matéria sólida .
Mas na verdade não tem nada na matéria , ela não possui substância .
Veja um átomo .
Pensamos que é uma bola sólida .
Mas na verdade é esse pontinho pequeno com matéria densa no centro cercado por uma nuvem de elétrons que aparecem e desaparecem .
Mas acontece que tal descrição também não está correta .
Até o núcleo , que pensávamos ser tão denso , aparece e desaparece assim como os elétrons .
A coisa mais sólida que pode existir nessa matéria desprovida de substância . é um pensamento , um bit de informação concentrada .
O que faz as coisas são idéias , conceitos e informação .
Como eu disse , você nunca toca em nada .
Os elétrons criam uma carga que afasta os outros elétrons antes do toque .
Ninguém toca em nada .
Ponha suas coisas no chão , ninguém vai pegar .
Essa quadra é minha , não tem problema .
Há quanto tempo não joga ?
Desde o colegial .
Às vezes parece que estamos avançando no tempo .
Na física quântica também podemos voltar no tempo .
Podemos voltar no tempo .
Qual é o problema ?
Lembre- se de que está vazia .
Como sabe isso tudo ?
Eu leio o gibi do Dr .
Quantum .
Dizem que é coisa de criança , mas sei que é real .
É assim que faço minha mágica na quadra .
Eu sempre escolho o garoto- maravilha primeiro .
Ele tem poderes mágicos .
O Dr .
Quantum diz que todos podem fazer isso , até que as coisas se tornem constantes toda vez que olha pra elas .
Quando não olhamos é como uma onda , quando olhamos é como uma partícula .
Quando não olhamos , há uma onda de possibilidades , quando olhamos só existem partículas .
Uma partícula que pensamos ser algo sólido , existe no que chamamos de superposição , espalhando uma onda de possíveis localizações .
Todas ao mesmo tempo .
E quando você olha , ela passa a estar em apenas uma das possíveis posições .
A superposição implica que uma partícula pode estar em dois ou mais lugares ao mesmo tempo .
É um conceito muito bizarro , um dos pilares da física quântica .
Super- heróis usam superposição .
O mundo tem várias formas de realidade em potencial , até você escolher .
Tem que escolher o que quer .
Pode estar em muitos lugares ao mesmo tempo , experimentando várias possibilidades , até elas convergirem para apenas uma .
A questão é : o quanto mais você quer saber ?
Belo arremesso .
Como um objeto pode ter dois estados ao mesmo tempo ?
Ao invés de pensarmos nas coisas como possibilidades , temos o hábito de pensar que as coisas que nos cercam já são objetos que existem sem a minha contribuição , sem a minha escolha .
Você precisa banir essa forma de pensar , tem que reconhecer que até o mundo material que nos cerca - as cadeiras , as mesas , as salas , os tapetes - não são nada além de possíveis movimentos da consciência .
E estou escolhendo momentos nesses movimentos para manifestar minha experiência atual .
É algo radical que precisamos compreender , mas é muito difícil pois achamos que o mundo já existe independente da minha experiência .
Mas não é assim e a física quântica é bem clara .
O próprio Eisenberg , depois da descoberta da física quântica , disse que os átomos não são objetos , são tendências .
Ao invés de pensar em objetos , você deve pensar em possibilidades .
Tudo é possibilidade subconscientemente .
Agora você pode ver em inúmeros laboratórios pelos EUA objetos que são suficientemente grandes para serem vistos a olho nu e que estão em dois lugares simultaneamente .
Pode- se até tirar uma foto disto .
Suponho que se você mostrasse essa foto , as pessoas diriam " Legal , posso ver essa luz colorida , um pouco ali , um pouco aqui ... é a foto de dois pontinhos , o que tem demais ? "
" Estou vendo duas coisas . "
Não !
É uma coisa só em dois lugares ao mesmo tempo .
Acho que as pessoas não se impressionariam pois acho que elas não acreditam .
Não que digam que sou mentiroso , ou que os cientistas estão confusos .
Acho que é tão misterioso que não dá para compreender o quão fantástico é .
Todos viram Jornada nas Estrelas e o tele- transporte , então se perguntam
" Mas e daí , o que isso quer dizer ? "
Mas temos que parar e pensar no que isso realmente significa .
É o mesmo objeto e ele está em dois lugares ao mesmo tempo .
As pessoas trabalham , se aborrecem , almoçam , vão para casa e vivem a vida como se nada de especial estivesse acontecendo pois é assim que se acostumaram , mas existe essa incrível mágica bem na sua frente .
A física quântica calcula apenas possibilidades .
Mas se aceitarmos isso , a questão passa a ser que escolha temos que fazer dentre as possibilidades para iniciarmos o evento da experiência ?
Então vemos diretamente que a consciência tem que estar envolvida .
O observador não pode ser ignorado .
Sabemos o que um observador faz no ponto de vista da física quântica , mas não sabemos quem e o quê o observador é na verdade .
Temos tentado encontrar uma resposta .
Entramos na mente usando todos os recursos que temos para acharmos algo que possa ser o observador .
Mas não achamos nada no cérebro .
Nada na região do córtex .
Nada no subcórtex .
Não identificamos um observador lá .
Mas mesmo assim temos a sensação de sermos tais observadores observando o mundo lá fora .
Seria esse o observador ?
E por que é tão complicado entender esse mundo louco e estranho de partículas quânticas e o modo como reagem ?
Esse seria então o observador ?
Para mim o observador é o espírito que está dentro da nossa roupa biológica .
É como o " fantasma na máquina " .
É a consciência que está dirigindo o veículo e observando os arredores .
São uma camada interior da nossa roupa biológica dotados de todos os tipos de sistemas para captarem assinaturas ao seu redor .
Onde diabos está ?
Estou com o estúdio cheio de gente , mas meu Deus , não tem nenhum fotógrafo !
Onde ela pode estar ?
Alienígenas ?
Monstro do Lago Ness ?
Um encontro ?
Washington D . C . , chamada de capital do mundo em assassinatos , recebeu um grande experimento no verão de 1993 .
4 . 000 voluntários vieram de 100 países para uma meditação coletiva durante longos períodos do dia .
Segundo o FBI , isso faria com que os crimes violentos caíssem em 25 % naquele verão em Washington .
O chefe de polícia foi à televisão dizer que o crime só diminuiria em 25 % se nevasse no verão .
No final a polícia se tornou colaboradora e autora desse estudo , pois o resultado foi uma queda de 25 % nos crimes em Washington .
O que poderia ser previsto com base em 48 estudos anteriores que já haviam sido feitos em menor escala .
Isso nos leva a imaginar que as pessoas estão afetando a realidade que vemos .
Pode apostar que sim !
Cada um de nós afeta a realidade como a vemos .
Mesmo se fugirmos disso e nos fingirmos de vítima .
Estamos todos fazendo isso !
Apenas me diga onde está !
Ótimo .
Mas venha logo , essas modelos estão me dando dor de cabeça !
Num minuto !
Essa exposição vem do Japão , e o autor é o Sr .
Missuro Imoto .
Ele se interessou na estrutura molecular da água . e o que a afeta .
Sendo a água é o mais receptivo dos quatro elementos , o Sr .
Imoto pensou que ela poderia responder a eventos não físicos .
Ele então realizou vários estudos onde aplicou estímulos mentais e os fotografou com um microscópio de anti- matéria .
A primeira foto é da água da represa Fujiwara .
E essa foto é da mesma água após ter sido benzida por um monge zen- budista .
Nessa próxima série de fotos , o Sr .
Imoto imprimiu palavras e as colou em garrafas de água destilada , deixando- as passar a noite assim .
Essa primeira foto mostra a água pura destilada em sua essência .
A foto a seguir , como podem ver , é diferente .
É o " chi do amor " .
E aqui vocês podem ver a foto da palavra " obrigado " .
Aqui podem ver onde ele colou o nome na garrafa .
Se soubessem japonês já saberiam disto .
O Sr .
Imoto diz que o pensamento ou intenção são as forças responsáveis por tudo isso .
A ciência de como isto afeta as moléculas é desconhecida .
Menos para as moléculas da água , claro .
" Você me dá nojo " " Vou te matar "
É fascinante se pensarmos que 90 % do nosso corpo é composto de água .
Faz a gente pensar , não é ?
Se pensamentos fazem isso com a água , imagine o que podem fazer conosco .
Certamente .
O pensamento pode mudar o corpo completamente .
Muitas pessoas não afetam a realidade de forma consistente porque não acreditam que possam .
Elas escrevem uma intenção e depois a apagam , pois acham que é tolice .
" Não consigo fazer isso . "
Escrevem de novo e apagam .
Isso tem um efeito muito pequeno , pois elas não acreditam que possam fazer isso .
Se você acreditar com todo seu ser que pode andar sobre a água , isso acontecerá .
É como pensamento positivo , que é um conceito maravilhoso .
Mas geralmente temos uma névoa de pensamento positivo cobrindo uma enorme massa de pensamento negativo .
Pensar positivo apenas disfarça o nosso pensamento negativo .
Quando pensamos em objetos tornamos a realidade mais completa do é .
É aí que você fica preso .
Ficamos presos na uniformidade da realidade , pois se ela é completa eu sou insignificante , não posso alterá- la .
Mas se a realidade é minha possibilidade , possibilidade da própria consciência , imediatamente perguntamos como podemos alterá- la , torná- la melhor , mais alegre .
É uma extensão da nossa imagem .
Nos pensamentos antigos não podíamos mudar nada , pois não tínhamos papel na realidade .
Ela já estava lá , feita de objetos que se moviam de acordo com leis .
A matemática determinava como reagiriam em determinada situação .
Nós não tínhamos papel algum .
Na nova visão a matemática nos mostra as possibilidades das reações que os objetos podem ter , mas não nos dá a experiência real que teremos na consciência .
Eu que escolho tal experiência .
Dessa forma eu crio minha própria realidade .
Pode parecer uma afirmação bombástica de alguém sem nenhum conhecimento de física , mas a física quântica está nos dizendo isto .
- Ei , como vai o navio ?
- Afundou .
Seu chefe ligou , está furioso com você .
Amanda , quero agradecer por me deixar ficar aqui .
Sei que às vezes sou chata , mas é que tem sido difícil depois do Bob .
Você tem sido maravilhosa .
Faço a maior bagunça , claro que limpo depois , mas sei que não gosta muito .
- Às vezes acho que é louca .
- Eu ?
Acho que estou em apuros !
De qualquer forma eu fiz um presente de agradecimento .
Abra !
Peguei as suas fotos e escolhi as minhas favoritas .
Demorou uma eternidade , pois tinham tantas ótimas !
Isso ... ... é para as fotos maravilhosas que ainda vai tirar .
Tive um dia estranho .
Obrigada .
" Você me dá nojo " " Vou te matar "
Faz a gente pensar , não é ?
Se pensamentos fazem isso com a água , imagine o que podem fazer conosco .
Já parou para pensar do que os pensamentos são feitos ?
Existe substância nos pensamentos ?
Depende do que você considera real .
O mundo sendo possíveis linhas de tempo da realidade .
Até você escolher .
Todas as realidades no campo quântico existem simultaneamente .
Existem literalmente diferentes mundos onde vivemos .
Há o mundo microscópico que vemos , o mundo das nossas células , o mundo dos nossos átomos ,
Eles possuem sua própria linguagem , sua própria matemática .
E não são apenas pequenos .
Cada um é totalmente diferente , mas se complementam .
Pois eu sou meus átomos , mas também sou minhas células .
A minha fisiologia microscópica é verdadeira , só que com em diferentes níveis .
O nível de verdade mais profundo , descoberto pela ciência e filosofia , é a verdade fundamental da unidade .
No nível subnuclear mais profundo da nossa realidade , você e eu somos um só .
Quando acordo , conscientemente crio meu dia do jeito que quero que seja .
Às vezes , como minha mente está examinando as coisas que preciso fazer , demora um pouco até eu chegar ao ponto que interessa , que é a intenção de criar meu dia .
Mas depois que crio meu dia , pequenas coisas inexplicáveis acontecem .
Sei que são o processo ou o resultado da minha criação .
E quanto mais faço isto , uma rede neural no meu cérebro vai se construindo , me fazendo aceitar que aquilo é possível , me incentivando a repetir tudo no dia seguinte .
É um vício .
Temos uma possibilidade linda e suprema de decifrarmos a diferença entre nossa intangibilidade , nosso senso de ética , e o que acontece no dia a dia , como nossa química é revelada em um mundo tri- dimensional , através de nossos corpos .
" Trabalhos "
" Igreja São Paulo " " 14 : 00 horas "
Odeio casamentos !
Esse vício é o sentimento de uma enxurrada química que passa pelos corpos através de todo tipo de glândulas
levada por esse fluido que nos faz sentir o que chamamos de fantasia sexual .
Um homem precisa de apenas uma fantasia sexual para ficar excitado .
Apenas um pensamento para o seu membro ficar ereto .
E nada no mundo exterior fez isso com ele , e sim o que estava dentro da cabeça dele .
Oi , Amanda !
Não sabia que estava aí .
Culpado .
Um casamento ?
- Qual é , Frank ?
- É um bom trabalho , se olhar dessa forma .
Olhar o quê ?
" Aceito " .
Tudo fingimento !
Você vive de passado , tudo gira em torno das coisas que aconteceram !
Odeia igrejas , odeia casamentos , odeia homens !
Quero que vá dar uma olhada .
Não precisa , eu me casei lá !
Eu sei , fui eu que tirei as fotos .
Você tem muitas memórias encobrindo sua visão .
Amanda , você é a melhor fotógrafa que eu tenho .
E eu quero fotos ótimas !
Você precisa de um bom casamento polonês .
E cuidado com os rapazes .
Com o padre ?
- Saia daqui .
- Tchau .
Quando eu era jovem , tinha muitas idéias sobre o que Deus era .
Hoje entendo que não tenho consciência para saber o que esse conceito significa .
Que sou um com o grande ser que me criou e me trouxe pra cá , e que criou as galáxias , o universo , etc ...
Não foi difícil a religião se aproveitar disso .
Muitos dos problemas que a religião produziu através dos séculos , vêm da concepção que a religião tem de Deus ser algo distinto de nós , a quem devemos adorar , cultuar , agradar esperando ser premiado no fim da minha vida .
Deus não é isso , uma " bênção " para mim .
Deus é uma coisa muito ampla , muito associado à religião .
E a religião assombra o mundo .
Faz mal às mulheres , às pessoas oprimidas , ao World Trade Center ...
Ainda assim temos no mesmo ponto uma epidemia de uma grande ciência .
A ciência que mais se aproximou para explicar o ensinamento de Jesus de que uma semente era maior que o reino dos céus , foi a física quântica .
Hoje temos uma incrível tecnologia .
Ímãs anti- gravitacionais , campos magnéticos , energia ponto zero ...
Mesmo assim ainda temos um conceito retrógrado e supersticioso de Deus .
As pessoas entram na linha quando ameaçadas por essas " sentenças cósmicas " , pelo " castigo eterno " .
Mas Deus não é assim .
E quando você começa a questionar tais retratações de Deus , as pessoas te taxam de agnóstico , um subversivo da ordem social .
Deus é maior do que a maior das fraquezas do ser humano .
E Deus precisa transcender a grandiosidade da habilidade humana de forma incrível para ser visto em seu absoluto esplendor .
Como um homem ou uma mulher podem pecar contra algo tão supremo ?
Como pode uma pequena unidade de carbono , na terra , na via láctea , trair Deus todo poderoso ?
É impossível .
O tamanho da arrogância é o tamanho do controle daqueles que criam a imagem de Deus de forma errada .
Eu vos apresento o Sr . e Sra .
Richard
Quando o cérebro funciona se parece com uma tempestade elétrica .
Os vãos entre as sinapses são como o céu que fica entre a tempestade e a terra .
Você vê as nuvens negras se formando no céu .
E você vê os impulsos elétricos se movendo através de raios .
O cérebro se parece com uma tempestade elétrica quando está formando um pensamento coerente .
Ninguém nunca viu o pensamento , mas nós vemos a física neural .
Vemos uma tempestade em diferentes quadrantes do cérebro .
São áreas que não correspondem ao corpo ou a reações , e sim a imagens , ira , assassinato , ódio , amor , compaixão ...
O cérebro não sabe a diferença entre o que vê no ambiente e do que se lembra , pois ele acessa a mesma rede neural .
O cérebro é feito de pequenas células nervosas chamadas neurônios .
Eles possuem ramificações para se conectarem e formarem uma rede neural .
Cada área conectada está integrada a um pensamento ou memória .
O cérebro constrói todos os conceitos através de memórias associativas .
Por exemplo : idéias , pensamentos e sentimentos são construídos e interconectados nessa rede neural e todos têm uma possível relação .
O conceito do sentimento amor , por exemplo , está guardado nessa vasta rede neural , mas construímos o conceito do amor a partir de muitas outras idéias diferentes .
Algumas pessoas têm o amor ligado ao desapontamento , então quando pensam em amor , experimentam a memória da dor , mágoa , raiva e até ira .
A mágoa pode estar ligada a uma pessoa específica que remete a conexão do amor .
Criamos modelos de como enxergamos o mundo exterior .
Quanto mais informações temos , mais refinamos nosso modelo de um jeito ou de outro .
Na verdade contamos uma história para nós mesmos de como o mundo exterior é .
Qualquer informação que processamos , qualquer informação que absorvemos do ambiente , sempre é colorida pelas experiências que tivemos e por uma resposta emocional acerca do que estamos absorvendo .
Quem está no comando quando controlamos nossas emoções ?
Sabemos fisiologicamente que as células nervosas que se ativam juntas ficam conectadas .
Se você praticar algo sempre , essas células terão um relacionamento longo .
Se você sempre ficar com raiva , ou sempre ficar frustrado , ou sempre sofrer e se fizer de vítima , estará reconectando e reintegrando a rede neural constantemente , e essa rede neural terá um longo relacionamento com todas as outras células nervosas chamadas de identidade .
As células nervosas que não se ativam juntas , não se conectam mais .
Elas perdem seu relacionamento , pois sempre que interrompemos um processo de pensamento que produz uma resposta química no corpo , as células nervosas que estavam ligadas começam a quebrar o seu relacionamento .
Quando começamos essa interrupção e observamos respostas não estimuladas por uma reação automática mas sim o efeito que essa interrupção produz , deixamos de ser uma pessoa emocional e consciente de seu corpo e sua mente que está respondendo ao seu ambiente como se fosse algo automático .
Isso quer dizer que as emoções são coisas ruins ?
Elas são desenhadas para reforçar quimicamente sua memória .
É para isso que servem .
Toda emoção vem da química de imagens gravadas .
A farmácia mais sofisticada do mundo está aqui .
Existe uma parte do cérebro chamada de hipotálamo que parece uma pequena fábrica .
Ele reúne certos materiais químicos que se combinam com certas emoções .
Alguns materiais são chamados de peptídeos , pequenas cadeias de aminoácidos .
O corpo é uma unidade de carbono que produz cerce de 20 diferentes aminoácidos para formular sua estrutura física .
O corpo é uma máquina de produzir proteínas .
No hipotálamos temos pequenas cadeias de proteínas chamadas peptídeos .
Se as juntarmos com certos peptídeos e hormônios neurais eles combinarão com os estados emocionais que sentimos diariamente .
Existem materiais químicos para raiva , para tristeza , para vitimização , para desejo , para todos os estados emocionais pelos quais passamos .
No momento que sentimos um estado emocional em nosso corpo ou em nosso cérebro , o hipotálamo imediatamente combinará o peptídeo e o liberará através da pituitária diretamente na corrente sanguínea .
No momento que atinge a corrente sanguínea , ele acha seu caminho para diferente partes do corpo .
Todas as células do corpo possuem receptores externos .
Uma célula pode ter milhares de receptores .
Quando sua superfície é analisada ela se abre para o mundo exterior .
Quando um peptídeo atraca em uma célula , é como se uma chave entrasse na fechadura .
Eles se anexam e é como se uma campainha tocasse , enviando um sinal para a célula .
É hora da festa !
Passamos por vários problemas até nos tornarmos adultos .
Por isso funcionamos como se estivéssemos emocionalmente desligados de tudo , ou como se estivéssemos revivendo o passado .
- O que é isso ?
- Uma mistura !
Mas não nos desligamos por completo nem reagimos com exagero emocional pois recorremos a um momento prévio da sua realidade .
Assim a pessoa não está funcionando como um todo integrado .
Existem bilhões de receptores no exterior da célula .
Eles servem apenas para receberem informações .
Um receptor que está ligado a um peptídeo muda a célula de várias maneiras .
Ele dispara uma cascata de eventos bioquímicos que podem até alterar o núcleo da célula .
Quando eu crescer quero ser fotógrafa igual a você .
- Tem alguma dica ?
- Tire muitas fotos .
Obrigada !
Cada célula está viva , e cada uma tem uma consciência , especialmente se definirmos consciência como sendo o ponto de vista de um observador .
Há sempre a perspectiva da célula .
Na verdade , a célula é a menor comunidade de consciência do corpo .
Estou com fome !
Isso , a comida está chegando !
Isso !
Continue comendo !
Minha definição sobre vício é bem simples .
É algo que você não consegue parar .
Não me faça sofrer , por favor !
Criamos situações para suprir as necessidades bioquímicas das células do nosso corpo , situações que satisfaçam nossas necessidades químicas .
- Isso sempre acontece comigo .
- Todo dia !
Um viciado sempre precisará de um pouco mais para poder satisfazer sua necessidade química .
Não me diga para ficar calma !
Se você não consegue controlar seu estado emocional , você está viciado naquilo .
Eu sabia que isso ia acontecer !
Não foi isso que combinamos !
Você não vai me sacanear !
- Devia ter lido o contrato , querida .
- Eu não quero saber .
Não mergulhe o camarão de volta no molho !
Vá se ferrar !
Sou irmã da noiva !
Se eu quiser mergulho minha bunda no molho !
Quero que sirva todo mundo .
Quero diversão !
Como alguém pode afirmar que está apaixonado por tal pessoa ?
Por exemplo , eles só estão apaixonados pela antecipação das emoções pelas quais são viciados .
Pois a mesma pessoa pode não ser mais querida na próxima semana por não ter correspondido .
Isso não muda a nossa forma de ver nossas necessidades e identidades pessoais .
Como ela não enxerga ?
Vocês não entenderam , é uma brincadeira de fotógrafo .
Podem continuar .
Música .
Você está bem ?
O noivo estava transando com uma garota !
Quando ?
Agorinha mesmo !
Eu estava junto com o noivo ...
Eu sei ler lábios !
Eu estava com o noivo agorinha mesmo .
Ele ama a Paulette .
- Não .
- Aonde ?
Ali .
Todos se parecem de smoking .
Poloneses se parecem .
Obrigado .
- Obrigada .
- De nada .
Eu pus na boca .
Deixa pra lá .
- Como se chama ?
- Elliot .
- Eu sou Amanda .
- Devia ter perguntado seu nome .
Fotografa muitos casamentos ?
- Eu odeio .
- Estou usando as mãos de novo , desculpe .
Nós somos emoções e as emoções somos nós .
Não podemos separar as emoções se levarmos em conta que cada aspecto de sua digestão , o esfíncter que abre e fecha , os grupos de células que recolhem os nutrientes e vão embora curar ou consertar algo , tudo isso está sob a influência das moléculas da emoção .
É algo constante .
Então você pergunta se as emoções são ruins .
Elas não são ruins , são a vida .
Colorem a riqueza de nossas experiências .
O problema são nossos vícios .
As pessoas não percebem que quando descobrem que são viciados em emoções ,
Outro drinque ? não é algo apenas psicológico , também é bioquímico .
A heroína utiliza os mesmos receptores nas células que nossas emoções usam .
É fácil constatarmos que se nos viciamos em heroína , podemos nos viciar em qualquer peptídeo neural .
Em qualquer emoção .
- Ao noivo !
- Ao noivo .
- E aí , rapazes ?
- Olá .
- Quantas gatas !
- Com algumas rola !
Saúde !
A busca que fazem está relacionada a acharem uma certa emoção que interesse .
Não olhamos nada sem envolvermos o aspecto emocional .
" Vaca " " Não rola "
" Cachorra " " Não rola "
" Vaca "
" Queda no sistema "
Acho que ela não gosta de mim .
O que diabos estão esperando ?
Vamos logo , seus maricas !
Eu não acredito !
Saiam da minha frente !
Vamos lá , garota !
Eu sei que você quer !
E quanto as pessoas que são viciadas em sexo ?
Olá , garotão !
Isso é um foguete no seu bolso ou está alegre em me ver ?
" Gata e Cachorra " " Rola "
" Uau "
" Não rola " " Rola "
" Abortar "
" Super gata "
Aperte aqui !
- Queremos escutar música popular .
- Não vou tocar !
Um casamento polonês tem que ter música popular !
- Tire suas mãos daqui !
- Como isso pode ser um casamento polonês sem a droga de música polonesa ?
Tire as mãos do meu equipamento !
Não é um casamento polonês se não tiver uma polka !
Nossa mente cria um corpo ...
Tudo começa na célula , uma máquina produtora de proteína .
O corpo capta o sinal do cérebro .
Os receptores mudam de sensibilidade .
Se um determinado receptor de uma determinada droga ou peptídeo interno estiver sendo bombardeado de uma vez só e com grande intensidade vai literalmente encolher .
Vão ficar mais fracos , ou perderão a sensibilidade , ou ficarão desregulados .
Então a mesma quantidade de droga ou peptídeo interno provocará uma resposta menor .
Se bombardeamos a célula com a mesma atitude e química repetidamente , quando essa célula resolver se dividir , produzindo uma célula irmã ou filha , a nova célula terá mais receptores para aqueles peptídeos neurais em particular e menos receptores para vitaminas , minerais , nutrientes , e até para a liberação de dejetos e toxinas .
O envelhecimento resulta em uma produção inapropriada de proteínas .
Nossa pele perde elasticidade .
O colágeno é uma proteína .
O que acontece com nossas enzimas ?
Passamos a não digerir muito bem .
E o nosso líquido sinuvial ?
São proteínas , nosso ossos ficam enrijecidos e vão afinando .
O envelhecimento resulta na produção inapropriada de proteínas .
Então realmente importa o que comemos ?
A nutrição tem algum efeito se as células nem possuem receptores após 20 anos de abuso emocional ?
Elas recebem ou absorvem os nutrientes necessários para a saúde ?
Certo , é hora de uma correção no caminho da nossa aventura .
Devemos ir em direção a um novo paradoxo , que é uma expansão do anterior .
Nele , o universo é maior do que imaginávamos em nosso modelo mas é sempre maior do que imaginamos que seja .
Eu te odeio !
Eu te odeio !
É isso mesmo !
Olhe para você ?
Está horrível !
Você não é nada !
Está ficando velha !
Eu te odeio !
Faz você pensar , não é ?
Se pensamentos fazem isso com a água , imagine o que podem fazer conosco ?
Ninguém merece ficar sozinho , sem ter conhecimento suficiente de sua beleza .
Como trabalha seu interior e exterior ?
Por que você tem vícios ?
Porque não tem nada que seja melhor .
Nunca sonhou com nada melhor porque nunca te ensinaram a sonhar com algo melhor .
Se eu acho que você é ruim ?
Eu não te acho nem ruim nem bom .
Eu acho que você é Deus .
Em geral , a psiquiatria não permite muita liberdade de ação das pessoas .
Muitos problemas são rotulados como sendo psicológicos .
Falam para as pessoas que suas escolhas não são boas e as instruem para que façam outras escolhas .
Posso ...
Posso pegar a pasta de dente ?
Valeu !
Quando falo sobre desaparecermos , não quero dizer fisicamente .
Nós saímos da área do cérebro que tem a ver com a personalidade , com nossa associação com as pessoas e lugares , com coisas , tempos e eventos .
Deixamos de existir nos centros associativos do cérebro que reafirmam nossa identidade , nossa personalidade .
Pessoas " normais " que acham sua vida entediante ou sem inspiração , são assim pois nunca tentaram ganhar conhecimento que as inspirassem .
Estão tão hipnotizadas pelos seus ambientes , pela mídia , pela televisão , por pessoas que ditam ideais e parâmetros que todos lutam para imitar , mas que ninguém consegue alcançar em termos de aparência física , definições de beleza , valor ...
As pessoas se rendem para essas ilusões e vivem acreditando nelas , na mediocridade .
Vivendo essa ilusão suas almas podem nunca aparecer para que possam mudar .
Mas se a alma vir à tona a pessoa passa a se perguntar se existe algo além disso , ou por que estamos aqui , qual é o propósito da vida , para onde iremos , o que acontece quando morremos ...
Se começarem a fazer tais perguntas , podem começar a flertar e interagir com a percepção de que estão tendo um colapso nervoso .
Mas na verdade são os seus velhos conceitos que estão começando a desmoronar .
Entramos em um território completamente novo do cérebro .
Como estamos em um novo território , começamos a reconectar o cérebro .
Como estamos reconectando para um novo conceito , isso nos transforma por completo .
Se eu mudar de idéias mudarei minhas escolhas ?
Se mudar minhas escolhas minha vida irá mudar ?
Por que não consigo mudar os meus vícios ?
Por que não quero perder as coisas às quais estou quimicamente ligado , as pessoas , lugares , eventos com os quais tenho ligação química ?
Porque eu com eles eu tenho a emoção química da alegria .
Daí vem o drama humano .
Amanda , é o Bob .
Estou ligando para dizer que espero você à noite .
Quero muito te ver .
Quero conversar com você e resolver as coisas .
Qual é o único planeta habitado na via láctea ?
Que vive subjugado por religiões ?
Isso porque as pessoas estabeleceram o que é certo e o que é errado .
Se eu fizer isso , serei castigado por Deus .
Se fizer aquilo , serei recompensado .
É uma descrição muito pobre que tenta mapear um caminho para seguirmos na vida , mas com resultados deploráveis , pois não existe " bom " ou " mau " .
Dessa forma estamos julgando as coisas de forma superficial .
Isso quer dizer que você está liberado para pecar ?
Não .
Quer dizer que temos que melhorar nosso entendimento com o que estamos lidando .
Sei que tem coisas que faço que me evoluem .
Existem outras coisas que não vão me evoluir .
Mas não existe o " bom " ou o " mau " .
Deus não vai te punir por ter feito isso ou aquilo .
Não existe um Deus condenando as pessoas .
Todos são Deuses .
Deus é um nome para explicar as experiências que temos no mundo que de alguma forma são sublimes e transcendentais .
Não faço idéia do que Deus seja .
Mas acredito que Deus exista , que essa presença é muito real .
Só não sei como definir Deus .
Se é uma pessoa , ou coisa ...
Eu não sei .
Pedir para um ser humano explicar o que é Deus é o mesmo que pedir para o peixe explicar a água em que nada .
Deus é a superposição dos espíritos de todas as coisas .
Somos Deuses que estão construindo e temos que seguir um caminho , mas um teremos que amar o abstrato da mesma forma que amamos nossos vícios .
A única forma de estar bem consigo mesmo não é cuidando do corpo , mas sim da mente .
Se estou consciente desenhando meu destino , se do ponto de vista espiritual estou conscientemente aceitando a idéia de que nossos pensamentos podem afetar nossa realidade e assim nossa vida , pois a realidade é igual a vida , então eu faço um pequeno pacto quando crio meu dia .
Eu digo : " estou tirando esse tempo para criar meu dia , e assim estou afetando o campo quântico . "
Se existem mesmo observadores me vigiando o tempo todo e se existe um aspecto espiritual em mim , então me mostrem um sinal de que prestaram atenção nas coisas que criei e façam com que aconteçam do jeito que espero .
Que eu fique surpreso com minha habilidade de sentir essas coisas e que eu não tenha dúvidas que venha de vocês .
O cérebro é capaz de fazer milhões de coisas diferentes .
As pessoas deviam aprender como suas mentes são incríveis .
Ter o conhecimento de que possuem essa coisa inacreditável na cabeça que nos ajuda a aprender , a mudar , a se adaptar , que pode nos ajudar a sermos melhores , nos ajudar a transcender .
O cérebro pode nos levar para um nível mais alto de existência , onde poderemos entender o mundo de forma mais profunda , assim como nosso relacionamento com as coisas e com as pessoas .
Assim poderemos achar um maior significado para nós mesmos .
Existe uma parte espiritual no cérebro que todos podem acessar , é algo que todos podem fazer .
Temos que formular o que queremos e nos concentrar tanto nisso , temos que nos focar e ter tanta consciência disso , que perdemos a noção de quem somos .
Perdemos a noção do tempo .
Perdemos a noção de identidade .
No momento que estamos totalmente envolvidos nessa experiência , perdemos a noção de quem somos .
Perdemos a noção do tempo .
Aquilo que estamos vendo é a única coisa real .
Todos já tiveram essa experiência quando puseram na cabeça que queriam muito algo .
Isso é a física quântica em ação , é a manifestação da realidade .
É o observador em pleno efeito .
Sua consciência influencia outros ao seu redor , influencia propriedades materiais e influencia o seu futuro .
Você é um co- criador do seu futuro .
Me mostrem um sinal de que prestaram atenção nas coisas que criei e façam com que aconteçam do jeito que espero .
Que eu fique surpreso com minha habilidade de sentir essas coisas e que eu não tenha dúvidas que venha de vocês .
Você já se viu através dos olhos de outra pessoa que você tenha se tornado ?
Seria um ótimo começo .
Já parou e se olhou através dos olhos de um observador alternativo ?
Eu sou muito mais do que penso .
E posso ser muito mais do que isso .
Posso influenciar meu ambiente , as pessoas , o próprio espaço , posso influenciar o futuro .
Sou responsável por todas essas coisas .
Não estou separado do que me cerca .
Somos parte de um todo .
E estamos conectados a tudo .
Eu não estou sozinho .
Como sabemos dessa interconectividade do universo , que estamos todos interconectados e conectados ao universo , acredito que não haja melhor explicação para o espiritualismo .
Acredito que nosso propósito aqui seja desenvolvermos nossas intenções e aprendermos a ser criadores efetivos .
Estamos aqui para sermos criadores .
Estamos aqui para infiltrar o espaço com idéias e pensamentos .
Estamos aqui para fazer algo da vida .
Reconhecer o ser quântico e o fato de que temos escolhas , reconhecer a mente .
Quando mudarmos a forma de vermos as coisas , estaremos iluminados .
A mecânica quântica permite que o intangível fenômeno da liberdade seja incorporado a natureza humana .
A física quântica , falando de uma maneira bem simples , é uma física de possibilidades . abre fundamentalmente as perguntas " de quem são as possibilidades ? " e " quem escolhe dentre tais possibilidades para nos dar o evento atual que estamos experimentando ? "
A única resposta satisfatória lógica e significativa , é que a consciência é onde tudo ocorre .
Temos que perseguir o conhecimento .
Sem a interferência dos nossos vícios .
Se conseguirmos , manifestaremos o conhecimento na realidade e o nosso corpo sentirá novas possibilidades , novas químicas , novas imagens ... uma imensidão de novos pensamentos .
Além dos nosso sonhos mais incríveis .
Todos nós um dia alcançaremos o nível dos avatares que
lemos a respeito na história .
Buda , Jesus ...
Bem- vindo ao reino dos céus .
Sem julgamento , sem ódio , sem provas , sem nada .
Que somos nós que criamos o que chamamos de realidade à partir de poder da intangibilidade .
Fazendo as coisas mais incríveis no caos , as mantendo do jeito que são e as chamando de matéria .
Como podemos medir os efeitos ?
Temos que viver nossa vida e ver os efeitos , reparar se algo mudou .
E se algo tiver mudado , nos tornamos os cientistas da nossa vida .
Que é a razão de estarmos aqui .
Não tome as coisas como verdades absolutas .
Teste para saber se é verdade .
- Ei , você voltou .
- Voltei !
Você não respondeu minha pergunta .
Que pergunta ?
O quanto mais quer saber ?
Reflita um pouco sobre isto .
" David Albert - Prof . e Diretor da Fundação Filosófica de Física - Univ . de Columbia "
Sou PHD em física teórica .
- Me formei em bioquímica , " Dr .
Joe Dispenza - Dr . em Medicina Quiroprática " e depois fui para a escola quiroprática na Life University , em Atlanta , Georgia .
Fiz pós- graduação em anatomia e fisiologia , neuro- química , neuro- fisiologia e genética .
Estudei física quântica e escrevi vários livros sobre física quântica .
Amit Goswami , PHD e prof . de física da Universidade do Oregon
Depois do meu PHD em Harvard , fui para um laboratório europeu de estudos de partículas e depois trabalhei com a unificação de campos quânticos na faculdade de Stanford .
Tenho centenas de publicações nessa área , mas a mais conhecida foi sobre a descoberta da super- simetria que gerou a teoria da grande unificação .
" John Hagelin - Prof . de Física e diretor do Inst . de Ciências , Tecnologia e Política da Univ .
Maharishi "
" Stuart Hameroff - Prof . de Anestesiologia e Psicologia "
Eu ganhei a vida como anestesista e sempre que colocava meus pacientes para dormir eu imaginava para onde iam e por que estavam lá .
Foi o que me atraiu para o estudo da anestesia e da consciência .
" Diretor do Centro de Consciência da Univ . do Arizona "
" Dr .
Miceal Ledwith - Ex- professor de Teologia Sistemática da Escola Maynooth , Irlanda "
Na maior parte da vida fui professor de teologia .
" Daniel Monti - Diretor do Programa Médico Corpo e Mente na Univ .
Thomas Jefferson "
Sou físico com treinamento em psiquiatria e comportamento humano .
Trabalho na Universidade Médica Jefferson .
Comecei a estudar sobre o cérebro e espiritualidade porque tinha a ver com as perguntas que eu tinha quando era criança sobre a realidade , como entendemos a verdade , o que era real ...
Depois que cresci e vi que a espiritualidade era fundamental para respondermos tais questões , assim como a ciência , comecei a tentar juntar essas duas forças .
" Andrew B .
Newberg - Prof .
Dep .
Radiologia e médico nuclear no hospital da Univ .
Pensilvânia "
" Candace Pert , PHD e detentora de patentes de peptídeos modificados "
Sou professora na Univ .
Georgetown de Medicina .
" Ramtha - Mestra da Escola Ramtha de Iluminação Canalizando JZ Knight "
Estamos aqui filmando grandes pensadores .
Todos nessa sala são grandes pensadores .
Agora , saber o que estão pensando é que é complicado .
" Jeffrey Statinover - Ex- Presidente da Fundação Jung de NY e Palestrante de Psicologia e Religião na Univ .
Harvard "
Eu ainda estou estudando física , ainda não sou um físico formado .
Mas se eu tiver sorte , continuar trabalhando e me formar , o que quero fazer é aplicar a teoria quântica no processamento de informações quânticas .
" William Tiller - Prof .
Emérito de Ciência Material e Engenharia da Univ . de Stanford "
Eu abandonei todos os meus compromissos profissionais , para ter tempo de realizar meus trabalhos .
Claro que abandonei cargos importantes , mas é preciso sacrificar algo .
Tive que manter um emprego .
Minha família precisa ser alimentada .
Vocês devem estar se perguntando como a ciência pode parecer tão louca como eu .
" Fred Alan Wolf - PHD em Física na U . C . L . A .
Físico , palestrante e escritor "
Se você estudar a ciência por bastante tempo , com seriedade e mergulhar profundamente , e no final não se sentir meio louco , é porque não entendeu nada !
( Legenda produzida por Equipe Videoloucos ( c ) 2005 )
