DESAFIO DAS ÁGUIAS
Estamos prontos , senhor .
Esperamos suas ordens .
Muito bem .
Câmbio e desligo .
Pegaram o nosso homem as 2 : 00 desta manhã .
O Quartel General , em sua infinita sabedoria , não nos informou até as 10 : 00 a . m .
São uns malditos idiotas , por não terem nos dito nada .
E são duplamente idiotas por terem ignorado nossos conselhos .
De todos modos , ele está aqui ... num lugar chamado Werfen ... em Schloss Adler , no Castelo das Águias .
E creiam em mim , o nome é apropriado , pois somente uma águia pode chegar até lá .
Nossa missão é entrar ali e resgatá- lo o mais rápido possível ... antes que consigam lhe tirar informações .
Como há tanta certeza de que ele está lá ?
O avião em que ele voava fez um pouso forçado a 15 km de Schloss Adler .
É o Quartel General do Serviço Secreto Alemão no sul da Bavária .
Aonde mais iriam levá- lo ?
Por que o avião caiu , senhor ?
Porque teve muito má sorte .
Durante a noite bombardeamos Nuremberg intensivamente .
Não deveria haver um só caça alemão a 160 km da fronteira austríaca .
Mas foi derrubado por um solitário avião Messerschmitt que patrulhava .
De todas maneiras , isso não importa .
O que importa é que o resgatemos antes que ele fale ... melhor dizendo , que vocês o resgatem .
E os pára- quedistas senhor ?
Schloss Adler é inacessível e inexpurgável .
Para tomá- lo não bastaria um batalhão de pára- quedistas .
Não temos tempo .
O sigilo e a discrição são a única esperança ... e tenho confiança que vocês são sigilosos e discretos .
Sabemos que nunca trabalharam em equipe ... mas todos se conhecem , exceto pelo Tenente Schaffer .
Mas ele leva sobre os ombros , insígnias dos Rangers norte- americanos .
Creio que isso fala por si só .
O major Smith liderará o grupo .
Vocês são peritos em sobrevivência em território inimigo ...
Smith , o Tte .
Schaffer ... e os Sgtos .
Harrod e MacPherson , no aspecto militar ... e os demais , em outras áreas .
Todos falam alemão fluente .
Foram adestrados em diferentes táticas de combate .
Se alguém tem uma possibilidade de resgatá- lo , são vocês .
Existe , supostamente , outra maneira , senhor .
Uma maneira que garantiria sucesso total .
Nem o Alm .
Rolland nem eu dizemos que somos onipotentes ou infalíveis .
Esquecemos alguma alternativa ?
Peça um esquadrão de Lancasters com bombas de 10 toneladas .
Creio que nada nesse castelo sobreviveria .
Tampouco creio que você compreenda a realidade da situação .
O homem capturado , é o General Carnaby , um americano .
Se o matarmos , creio que o General Eisenhower ... enviaría sua segunda frente para lutar contra nós e não contra os alemães .
Há certos detalhes que devemos valorizar em nossa relação com os aliados .
Muito bem , senhores .
Esta noite às 10 : 00 na Base Aérea .
Alguma pergunta ?
Sim , senhor .
Peço- lhe desculpas , Coronel .
Mas porque tudo isto ?
Quero dizer , porque este homem é tão importante ?
Por que ... ?
Basta , Sargento .
Você tem toda a informação necessária .
Se estamos enviando um homem a uma possível morte ... creio que ele tem o direito de saber porque .
É muito simples , Sargento .
O General Carnaby é um dos principais coordenadores ... dos planos da segunda frente .
A noite iria reunir- se com seus dissidentes no Oriente Médio ... para completar seus planos de conquista de Europa .
O encontro com os russos iria acontecer em Creta .
Infortunavelmente , seu avião não chegou ao seu destino .
Se os alemães fizerem com que ele fale ... poderia não haver uma segunda frente este ano .
Entende Sargento ?
- Sim senhor .
Sinto muito , senhor .
- Não importa Sargento .
Esqueça isso .
Bem , se alguém tem mais perguntas , o major Smith as responderá .
Isso é tudo senhores .
Preparem- se .
Estamos próximos da zona de salto .
Preparados !
Luz verde !
Vamos !
Harrod ?
Bom , a última vez que o vi , o vento o arrastava para aquelas árvores .
Muito bem .
Dispersem- se .
Vamos procurá- lo .
Major !
Quebrou o pescoço .
Maldito .
Que fazemos agora ?
O enterramos ou deixamos aqui ?
Deixamos aqui .
A neve o cobrira em um par de horas .
Regressem e levem o equipamento .
Vou verificar se o rádio ainda funciona .
O rádio funciona .
Há um celeiro a 2 kilometros , descendo para o vale .
O usaremos para revisar o equipamento .
O que há com as pessoas daqui ?
Não há ninguém aqui .
Estamos em altas pastagens alpinas .
Trazem o gado para cá em maio e o levam em setembro .
O resto do tempo , é completamente deserto .
Vamos em frente .
Eu não nasci para isto .
Nenhum de nós , Jock .
Você é o cozinheiro .
Cozinhe ... algo quente e prepare o café , logo Londres chamará pelo radio .
Diabos .
Deixei o livro de códigos no casaco de Harrod .
Irei buscá- lo .
Não , irei eu .
Foi culpa minha .
Parece que a nevasca continua .
Se eu não voltar em uma hora ... disparem sinalizadores quatro vezes em cada cinco minutos .
Assim até um cego poderia voltar .
Também poderia atrair um regimento alemão .
Não há um alemão nos 10 km em volta .
Ninguém sai até que eu volte .
Jock , guarde um pouco de café .
Até lá estará frio .
Dizem que é uma vantagem .
Café frio não tem sabor .
Alto .
Dê a volta .
Demoraste para chegar , não ?
Tinha coisas há fazer .
Como foi sua viagem ?
Encantadora .
Quase morri congelada naquele maldito avião .
Porque não recebi bolsas de água quente ou um traje com aquecimento elétrico ?
Achei que me amavas .
O que tu crês não é minha culpa .
Esqueceu de trazer o teu equipamento .
É só essa a sua saudação ?
Eu estou assustado , por enquanto .
Meu operador de rádio morreu no salto .
O que aconteceu ?
Recebeu um golpe no pescoço .
Com as costas de uma faca ou com o cano de um rifle .
A pele não estava ferida , mas sim , descolorada .
Significa que quebraram o pescoço ... para parecer um acidente .
Agora escute , ao amanhecer , levarei o grupo através do cume até o próximo vale .
Estaremos no bosque até as 7 : 00 .
Não tropece em nós .
E quando escurecer , entraremos na aldeia de Werfen .
Na aldeia há um gasthaus chamado Zum Vinden Hirsch .
Na parte de trás pela direita , há uma cabana de madeira .
Me encontrarei contigo ali amanhã , às 20 : 00 .
Em ponto .
E depois disso ?
Te informarei quando chegar o momento .
Vejo que vieste preparada .
Esqueça isso .
Como sabes todas essas coisas , como o Zum Vinden Hirsch e a cabana ?
Tenho direito de sabê- lo ...
Tu tens direito a não saber nada .
Trabalhamos juntos a três anos .
Sou uma profissional .
Eu também .
Se eu fosse do tipo casada , o qual eu ...
Pensei que você tinha pressa ..
Sim , eu tenho .
Tu não ?
Porque demorou tanto ?
Tive muita sorte .
Me encontrei com uma loira impressionante .
Estava deitada na neve .
Tem uma amiga ?
Acho que não tens sorte .
De todas as maneiras , obrigado por esperar- me .
De nada .
Tenente , por que não se deita ?
Vai amanhecer em duas horas .
Tu também , Jock .
Sim .
Eu irei .
Não recebo nada .
Será por causa da tempestade ?
Sim , tentaremos outra vez de manhã .
Tenente , venha comigo .
Os demais ficam .
Será melhor deixarmos o equipamento aqui .
Alguém tem que estar louco .
Como seu coronel esperava que que alguém entrasse ali ?
Ele crê que se conseguiu penetrar no Alto Comando Alemão ... nós deveríamos entrar ali facilmente .
Quem disse isso ?
Ele esteve na Alemanha entre 1940 e 1943 , primeiro na Wehrmacht ... e finalmente no Quartel General , em Berlin .
Dizem que conhecia Hitler bastante bem .
Ele me pareceu um pouco louco .
Sim , provavelmente é .
Temos nossos próprios problemas .
Leve os garotos para o bosque .
Nós os levamos muito longe .
Cuide para que eles fiquem atrás das árvores .
E você ?
Em seguida irei com vocês .
Cuide para que todos fiquem escondidos .
Está bem .
Broadsword chamando Danny Boy .
Câmbio .
Danny Boy chamando Broadsword .
O Pai Machree está esperando .
Fala o Pai Machree , Broadsword .
Qual é sua posição , por favor ?
Câmbio .
No bosque a oeste do castelo .
Desceremos ao entardecer .
Harrod morreu .
Câmbio .
Foi uma morte acidental ?
Câmbio .
Não .
Câmbio .
Foram os alemães ?
Câmbio .
Não .
A hora da próxima transmissão é incerta .
Estarão na escuta ?
O Cel .
Turner e eu seguiremos aqui até o fim da missão .
Boa Sorte .
Desligo .
Parece que você tinha razão , senhor .
Sim , é isso que me assusta .
Me pergunto quem será o próximo .
O próprio Smith , talvez .
Duvido .
Certas pessoas tem um sexto sentido .
Ele tem um sexto , um sétimo e um oitavo .
É nosso melhor agente .
Depois de você .
Apesar de tudo , ainda sendo ele o melhor , esta operação parece impossível agora .
Olhe ali embaixo , ao pé do castelo .
Dobermanns .
Dobermanns , uma torre de vigilância e uma cerca .
As cercas se podem cortar ou pular , Tenente .
Duvido que alguém pule essa .
Está carregada com 3 . 000 volts .
Se não me engano , Major , aquilo é um quartel do exército .
Não está enganado .
É o Quartel General das Wehrmacht Alpenkorps .
Genial .
Se tem alguma outra surpresa , creio que deveria dizer- me .
Achei que sabia , Tenente .
Você já pensou que nós podemos nos vestir como soldados alemães ?
As tropas estão treinando toda hora .
O que são seis rostos novos entre 600 ?
Olhe Major , esta é uma operação primeiramente britânica .
Sou americano .
Não sei nem porque diabos estou aqui .
Tenente , você está aqui porque é americano .
Querido Kramer , você envelheceu desde a última vez que lhe vi .
Acho que sim , senhor .
Como está Berlin ?
As coisas estão mudando .
Gosta da minha máquina ?
Parece muito perigosa .
Tem que experimentá- la .
O major Bacola , meu ajudante .
O major Brant , do Batalhão Jaegar .
O Cel .
Weissner , da Segurança do Campo .
O Major Von Hapen , da Gestapo .
Já o interrogaram ?
Não .
Estava lhe esperando .
Esse major Von Hapen , Sabe que o Gal .
Carnaby está aqui ?
Sim .
Lhe informei de sua chegada , mas não de sua importância .
Bem , se fosse possível , preferiria que a Gestapo se mantivesse fora ...
Até que tenhamos obtido as informações .
Bom .
Não queremos que compliquem tudo com suas câmaras de tortura .
Este assunto se manterá estritamente militar por enquanto .
Estou de acordo .
Bom .
Minha viagem desde Berlin foi esgotante .
Eu gostaria de descansar .
Talvez dormir um pouco antes de conhecer o General Carnaby .
Eu o acompanho aos seus aposentos .
Obrigado .
Faremos a reunião quando você quiser .
Alto .
Identificação .
Bom .
Eu lhe escrevi muitas vezes , claro , mas ... com tantas tropas de licença em Berlin , é pouco provável que se lembre de mim .
Mas sempre há a esperança de que ela nunca esquecerá você .
Com certeza , como se chama ?
Sim , lembro de Fred .
Era uma ruiva pequena .
Tentaremos este aqui atrás de nós .
Quando entrarem , dêem uma volta .
Estejam atentos para qualquer notícia sobre o Gal .
Carnaby .
Nos veremos aqui dentro de meia hora .
Muito bem .
Duas cervejas .
Nos vemos mais tarde .
Necessitam algo mais ?
E quem és tu , minha charmosa rosa alpina ?
Heidi .
Quieto , Major .
Tenho trabalho .
Não há trabalho mais importante que ... entreter as tropas da mãe pátria .
Queres que eu te cante algo ?
Escuto canções demais .
Muito bem , então assobiarei .
Alguma coisa assim ...
Aposto que também tem uma voz bela .
Obrigado .
Quero falar com você na cabana dentro de cinco minutos .
Agora dê- me um tapa o mais forte possível .
Sua conduta não é própria de um oficial da Wehrmacht .
Quando falar comigo , diga Herr Major .
Major Bernd Himmler .
Esse nome significa alguma coisa para você ?
Aconselho que no futuro não se meta onde não lhe interessa .
Entendido ?
Conhac .
Que sejam dois .
Suponho que nada foi averiguado sobre o Gal .
Carnaby .
Eu não saí por perguntando .
Obrigado .
O que falavam você e esse major ?
Lhe disse que eu era irmão de Himmler .
Agora vejo porque ele ficou um pouco nervoso .
Mais do que um pouco .
Mantenham- se alerta .
Já volto .
Tire a roupa .
Mas eu ...
Não discutas ... Tire a roupa .
Está bem .
Agora , relaxe .
Não disse neste sentido .
Irás ao castelo esta noite como uma servente .
Como ?
Nua ?
Não é má idéia , mas seria muito chamativo .
Há falta de pessoal na Alemanha , e Schloss Adler não é uma exceção .
És do tipo que estão procurando :
Jovem , inteligente , bonita ...
E como ambos sabemos , tens senso de humor .
Deves estar louco .
Se não estivesse , porque iria decidir- me por isso ?
Escute com atenção .
Supõe- se que chegarás em um ônibus de Steingaden em uns 20 minutos .
Teu nome é Maria Schenk .
Vens de Rhineland .
Dê- me essa bota .
Tiveste tuberculose , por isso deixaste de trabalhar .
Tua prima se chama Heidi e trabalha no Zum Vinden Hirsch .
Graças a ela conseguiste este trabalho .
Onde está minha documentação ?
Nessa maleta ... junto com tua permissão para viagem .
Heidi te dará o resto depois .
Foi preciso muito tempo para preparar tudo isto ...
Muito provável .
O Departamento De Falsificações teve especial esmero com teus papéis .
Mas pensei que o avião do Gal .
Carnaby havia caído ontem pela manhã .
Tudo foi cuidadosamente preparado .
O avião caiu na Base Aérea de Oberhausen ... a uns 8 km daqui .
Estava cheio de buracos de bala , balas britânicas .
Mas , que diabos ?
Como eles dizem : um buraco é um buraco .
Você está tentando dizer que arriscaria a vida de um general americano ... e todos os planos para a segunda frente ?
Claro que não .
Dê- me a outra bota .
Preciso entrar no castelo ... antes que eles descubram que não tem o Gal .
Carnaby .
O homem que eles tem sabe tanto da segundo frente ... quanto eu sei do lado escuro da lua .
É um cabo americano .
Se chama Cartwright Jones .
É um ex- ator , certamente de segunda categoria ... mas é fisicamente idêntico ao General .
Convenceste a esse pobre homem para que se envolvesse com isto ?
Não precisei .
Ele foi voluntário .
Que ator não faria ?
Se sair vivo desta , será o ponto alto de sua carreira .
Até porque poderia durar muito pouco .
Sim .
Uma só noite .
Aqui estamos .
Mary , agora Maria , ela é tua prima Heidi .
Deixe isto para trás no caso de você ser procurada .
Heidi te dirá o que fazer .
É uma de nossas melhores agentes na Bavária desde 1941 e ...
Que disfarce .
Ele saiu três minutos depois de mim ... muito apressado , disse você , e ele não quis me esperar .
Um dos outros saiu ?
Não que pudesse ter visto , há muitíssima gente aqui ... e há outras saídas .
Qualquer um deles pode ter escapulido .
Será melhor que me diga a verdade ou pode esquecer minha ajuda .
Nos dois sabemos que o operador de radio não morreu por causa da descida .
Com a morte de MacPherson , só ficamos cinco .
Ou me diz o que está acontecendo ou só ficarão quatro .
Está bem , Tenente .
Esta manhã você me perguntou porque um americano estava nesta missão .
A resposta é muito simples .
Minha querida Maria , vieste depois de tudo .
Minha querida prima Heidi , que bom ver- te depois de tantos anos .
Gestapo .
Fico muito feliz por te ver .
Posso te apresentar um amigo ?
O major Von Hapen .
Minha prima Maria Schenk .
Sua prima nos disse que você viria , Fräulein Schenk , mas , Heidi ... não me disseste que era tão charmosa .
Obrigado .
Quando estiver pronta para tomar o teleférico pata o castelo ... me dê a honra de acompanhá- la .
Obrigado .
E eu irei com ela .
As duas ?
Então sou muito afortunado .
Fräulein , até mais tarde .
Este é um mapa do castelo .
E tuas instruções .
Estude- as bem .
Não parece que está por aqui .
Me pergunto onde diabos iria .
Dei ordens para que ninguém saísse .
Saio para dar uma olhada ?
Atenção !
Seis desertores escaparam .
Para escapar , mataram dois oficiais e um sargento das patrulhas .
A última vez que foram vistos vinham para cá .
Astuto .
Muito astuto , sem dúvida .
Quero ver os oficiais encarregados das formações 13 , 14 e 15 agora mesmo .
Revisem seus documentos .
Cavaleiros , alguma sugestão ?
Tenente ?
Creio que temos mais possibilidades lá fora que aqui dentro .
Estou de acordo .
Cavaleiros , nos vemos depois da guerra .
Estes papéis são da Quarta Divisão Panzer de Stuttgart .
Quando os emitiram ?
Coronel .
Que foi , Major ?
Somos quem está procurando .
Viemos nos entregar .
Tenente , estes homens para interrogar- lhes .
Os oficiais venham comigo .
Desculpem .
Sim .
Sou o Major Von Hapen .
Sim , senhor .
Fräulein .
Alto .
Só quero amarrar os cordões do meu calçado .
Será melhor que nós nos desfaçamos disto .
Sim
Para o precipício .
Empurremos .
Bom .
Empurre .
Mais um pouco .
Boa noite , Tenente .
Essa é a Srta .
Schenk .
Esta é a Tte .
Kernitser .
Ela é a secretária do Coronel , está no comando do pessoal feminino .
Seus documentos , por favor .
E o seus , Fräulein .
Podem me acompanhar , por favor ?
Talvez nos vejamos mais tarde .
Obrigado .
Encontrou algo interessante , Major ?
Nada serio .
Só prenderam cinco desertores do exército .
Nada mais .
Não exatamente .
Essas foram as ordens emitidas .
Mas na realidade , eram cinco agentes britânicos com uniformes alemães .
Britânicos ?
Por quê não me informaram ?
Estou lhe informando agora , Major .
Se você deu as ordens , Coronel ... então você tinha que saber a algum tempo ... quem eram e que estavam neste distrito .
Levamos um despacho y a sus aposentos .
Ligamos para o seu escritório e para a sua sala .
Coronel , eu não preciso lhe lembrar ... que estou no comando de todas atividades da Gestapo nesta área ... e se há agentes estrangeiros , tenho que ser avisado imediatamente !
Você não estava , Major .
Então , teria de encontrar- me , Coronel .
Meu dever é informa- lo , não procurar- lhe por todas gasthaus .
Conheço seus deveres .
E sua lealdade .
Permita- me recordar- lhe , Major , sou um coronel da SS ... e não um tenente que se pode assustar com suas ameaças !
Sua patente militar e sua posição são óbvias para mim , Coronel ...
Igual a suas tentativas de desacreditar- me com meus superiores de Berlin .
Se foste desacreditado , foi por sua própria culpa .
Boa Noite .
Será melhor que tranques a porta Sim .
Aqui está tudo o que necessitas .
Uma arma automática , binóculos , um rolo de corda e um peso .
Tu as colocaste ali ?
Faz uma semana .
Já conhecia tudo isto então ?
Sim .
Boa sorte , prima .
Nós podemos precisar .
Suponho que já te ocorreu que os alemães sabem tudo o que está acontecendo .
Esta idéia já passou pela minha cabeça .
Broadsword chamando Danny Boy .
Câmbio .
Broadsword chamando Danny Boy .
Câmbio .
Broadsword , senhor .
Danny Boy chamando Broadsword .
Responda , Broadsword .
Câmbio .
MacPherson foi assassinado .
Thomas , Christiansen e Berkley , capturados .
Entraremos em menos de uma hora .
Por favor , prepare o transporte .
Câmbio .
Retírem- se , Broadsword .
Salvem- se .
Câmbio .
Deve estar brincando .
Cambio e desligo .
É uma ordem , Broadsword .
Câmbio .
Desligou senhor .
Maldito !
É culpa minha .
É culpa de todos , Coronel .
A idéia foi minha .
Talvez eu esteja ficando velho .
Talvez ambos estejamos .
De todas maneiras , não há nenhuma dúvida .
Os alemães penetraram no MI6 .
Sabem tudo o que vamos fazer antes que o façamos .
De que inferno eles estão conseguindo as informações ?
Selecionamos muito bem os homens desta missão .
Temos a máxima segurança .
Segurança ?
Essa palavra é uma brincadeira de mau gosto .
Temos companhia .
Abra a janela .
De acordo .
Coloque a bolsa no ônibus e ligue o motor .
Como está isso ?
Tente ligá- lo .
Bom .
Sim .
O Capt .
Mueller , com três prisioneiros .
Muito bem .
Deixe um aqui e amarre o outro à ponta da corda .
Santo Deus , isso quase me mata .
Não deverias participar destas missões insanas .
Já estas muito velho .
Te agradeço por estas amáveis palavras .
É a primeira vez que tenho calor desde que estou neste maldito país .
Tens uma mapa do castelo ?
Sim .
Deixe- me vê- lo ?
Porque não o ajuda ?
Para que ?
Pode cuidar- se sozinho .
Se eu pude subir sozinho , por que não poderia subir ?
Primeira esquerda pelas escadas , terceira porta .
A próxima a direita nos leva para a ala leste .
Desçamos .
Segunda esquerda .
Telefones .
Poderia me ajudar ?
Parece que tem monte de mulheres escondidas por todo o país , Major .
Perdão .
Ela é Mary .
Está no nosso grupo .
O Tte .
Schaffer .
Olá .
Olá , Mary .
