" O RECORDE MUNDIAL "
Só as pessoas mais excepcionais tomam consciência da Matrix .
Quem descobre que ela existe deve possuir um raro grau de intuição ... sensibilidade , e uma natureza inquisidora .
Sinal estável .
Sua freqüência continuará aberta .
Entretanto , muito raramente , alguns adquirem esse conhecimento ... por meios totalmente diferentes .
Este homem é um desses poucos .
Cavalheiros , por favor , em suas posições !
RECORDE MUNDIAL :
8, 99 MEDALHA CASSADA POR DOPING
Claro que acredito em você , Dan .
Deve ter havido algum engano .
Você o esclarecerá .
Senão , seguirá adiante como sempre .
Sabe disso .
Não sei , papai .
Não sei mais no que acreditar .
Nada que vale a pena na vida é fácil , e eu tenho fé em você .
- Sei que vai conseguir .
- Obrigado, papai .
Não adianta , Dan !
Seus músculos estão para estourar !
Escute , existem cinco mil motivos para você não ...
- Eu sei , mas não vou desistir , Tom .
- Você foi o 1º na classificação !
Já é o bastante , ouviu ?
Trabalhamos pra isso desde o incidente !
Se você se contundir agora , acabou !
Você perde tudo !
Acabou !
Pode dizer adeus à sua carreira !
- Já decidi .
Vou correr amanhã .
- Vai , é ? !
Corra , mas se forçar seus limites , não chegará nem em 9 minutos !
Por que se esforçar tanto ?
Não vale a pena , amigo .
Ninguém quebrará meu recorde .
É a última chance de finalmente ...
O quê ?
Provar que eles erraram .
Então faça isso sem mim .
Dan , tem um segundo ?
- Já estou contando .
- Só quero fazer umas perguntas .
- Deve estar feliz em correr amanhã .
- Sempre .
Nunca me senti tão bem .
E como foi ficar abaixo de 9, 8 segundos já na classificação ?
É algo que jamais senti antes .
Sempre trabalhei pra isso .
Agora espero poder voltar às pistas .
Alguém já disse que é como estar na gravidade zero .
Você se liberta do mundo .
Fica totalmente livre .
Parece incrível .
Deve ser muito bom , sobretudo considerando o que houve .
Bem , vou dizer uma coisa : não há nenhum repórter lá fora .
Tudo bem , Dan , vou considerar isso uma indireta ... mas saiba que até alguns repórteres são fãs , então , boa sorte pra você .
O americano Dan Dennis caiu !
Estou com um sinal instável .
Ele não pode acordar .
Não deixem que acorde .
Dan Dennis, dos EUA , termina com o tempo de 8, 72 segundos ... um novo recorde mundial !
Vou dizer , não há nada como a torta de cereja da minha tia Daisy .
Ela sempre faz quando vou visitá- la , adora fazer .
Parece que estou me gabando , mas é a melhor torta de cereja do mundo .
Ela é meio excêntrica , não se dá bem com minha mãe ... mas eu sempre a amei , me ensinou tantas coisas .
Íamos a concertos , ao cinema .
Agora é a rainha dos livros de mistério .
Mora numa mansão no sul da França , mas quando vou visitá- la ... ela ainda faz torta de cereja pra mim .
Quando a mordo ... por um breve momento , sinto o gosto da perfeição .
É como sair do corpo .
Aí ela diz que qualquer um pode escrever ...
Um caso interessante , mas nada para se preocupar .
Suas lembranças da corrida foram purgadas sem efeitos residuais .
Ele nunca mais correrá .
Nunca mais andará , na verdade .
Continuaremos a monitorá- lo por uns tempos , mas não haverá problemas .
Um recorde que ficará na memória das pessoas por muitos anos .
O que mais alguém poderia querer ?
Livre .
- Você disse alguma coisa ?
- Sente- se !
Livre !
Sente- se !
